إذا كنت تريد مقابلة الشخص الذي ذكرته سابقًا،
المفتاح في جيبي.
من فضلك لا تقتلني، أنا آسف على كل شيء. من فضلك!
أين سيونغ جي هون؟
الغرفة 410!
الشرطة. أيديكم فوق رؤوسكم!
سيونج جي هون.
لقد تم القبض عليك بتهمة القتل.
لديك الحق في الحصول على محامي،
ولك الحق في--
من أنت؟
هل... هل أنت السيد سيونغ جي هون؟
لقد كنت أساعد السيد كيم في البحث عن الرجل الذي لديه الداكاجي.
اسمي تشوي وو سوك.
لقد أرسلنا لك صورًا من محطات المترو كل يوم!
ألا تتذكر؟
لم نلتقي قط شخصيا،
لكنني سمعت الكثير عنك من رئيسي.
قال إنك رجل عظيم وجاءت لتسوية ديونك طواعية.
قال أنه لم يرى أحدًا مثلك أبدًا...
هذا اللقيط.
هل قتلته يا سيد سيونج؟
أيها الإبن اللعين!
هذا اللقيط...
هذا اللقيط قتل الرئيس.
لقد لعبت على صخرتين بالخطأ.
كان لديه ورق ومقص، وكل ما كان عليه فعله هو التقاط الورق.
ولكنه لم يفعل.
مثل الأحمق...
31 أكتوبر نادي منتصف الليل HDH
لعبة الحبار 2
الحلقة الثانية من حفل الهالوين
اعذرني!
يا!
استيقظ!
افتح النافذة.
ما الذي تفعله هنا؟
انا أعمل هنا.
يجب أن أكون هنا مبكرًا غدًا.
لا يعني أنه بإمكانك النوم هنا في سيارتك.
سأقع في مشكلة إذا اكتشف رؤسائي الأمر.
أعتقد أنني رأيتك هنا من قبل.
أنا آسف. سأنقل سيارتي غدًا.
لن يكون هناك مرة أخرى.
وإلا فسوف أضطر إلى الإبلاغ عنك.
تمام.
المحقق هوانغ جون هو.
الآن أتذكر.
لقد أتيت لزيارتي في منزلي مرة واحدة من قبل.
لقد التقينا مرتين.
مرة أمام منزلك، ومرة ​​أخرى...
على تلك الجزيرة.
هل تتذكر؟ ليلة الشجار في السكن الجامعي.
دخل الرجال الملثمون لوقف الأمر.
هل كنت واحدا منهم؟
تسللت إلى هناك متنكراً للعثور على أخي.
كيف يمكنني أن أصدقك؟
سألك أحد الرجال الملثمين عن شخص يُدعى هوانج إن هو.
اللاعب 456.
هل يوجد رجل اسمه هوانج إن هو هنا؟
نحن لا نعرف أسماء بعضنا البعض.
تلك كنت انا.
هوانغ إن هو أخي.
من هو الرجل الذي قتلته؟
إنه المجند الذي يبحث عن لاعبين للعبة.
ولكنني لم أقتله.
لقد خسر اللعبة بكل بساطة.
هل مازلت جزءا من تلك اللعبة؟
أحاول وضع حد لذلك.
كيف؟
سأبحث عن هذا الرجل أولاً.
المشرف على اللعبة، الذي عمل لدى أوه إيل نام.
هل تعرف من هو؟
الرجال الملثمون ينادونه بالكابتن.
هل رأيت وجهه؟
لا، لم أرى وجهه، كان يرتدي قناعًا أسود.
كيف تخطط للعثور عليه؟
وهذه هي الدعوة التي أرسلها.
إذا وجدته، ماذا بعد؟
اقتله؟
قتله لن يضع نهاية للعبة.
قبل أن يموت أوه إل نام، قال
لقد أنشأ اللعبة لعملائه.
هذا صحيح.
هناك أشخاص يطلقون عليهم اسم الشخصيات المهمة.
رأيت واحدا منهم.
دعني أذهب.
سأساعدك في العثور عليهم.
السيد سيونج، لا يمكنك أن تثق في رجال الشرطة.
لم أرى أبدًا رجال شرطة يساعدون أشخاصًا مثلنا.
أنا آسف على ما حدث لأخيك، لكن عليك أن تنسى الأمر.
هل تستطيع أن تنسى؟
الناس الذين ماتوا على تلك الجزيرة؟
لقد رأيت أشياء لم تراها أنت.
أستطيع مساعدتك...
مع ما تحاول القيام به.
يرجى إعادة النظر، السيد سيونغ.
لقد تعرضت للاحتيال ذات مرة وخسرت كل أموالي.
لقد كنت غاضبًا، لذا ضربته قليلاً.
لم يكن الأمر سيئا حتى،
لكن الشرطة ألقت القبض علي فقط وطلبت مني التسوية معه.
ولكن بأي أموال؟
هذا الأحمق أخذ كل شيء.
هل تعلم ما هو الجنون؟ لقد ذهبت إلى السجن، ونجا هو من العقاب.
ومنذ ذلك الحين، لم أعد أثق في رجال الشرطة أبدًا...
المال...
السيد سيونغ.
فهل صحيح أنك فزت باللعبة؟
إنها أموال الدم لجميع هؤلاء الأشخاص الذين ماتوا هناك.
سأستخدمه لمحاربة هؤلاء الأوغاد.
إذا ساعدتني، سأعطيك ما تريد.
انا لا افعل هذا من اجل المال.
وأنا كذلك.
لقد قتل هذا اللقيط رئيسي أمامي مباشرة.
لقد كان بمثابة أخي بالنسبة لي، حتى أنه أشرف على حفل زفافي.
سأبحث عن القطط السمينة، وأربطها،
اجعلهم يلعبون لعبة الحجر والورقة والمقص ثم أطلق عليهم النار وقتلهم.
لديهم قوات مسلحة على تلك الجزيرة.
لا يمكننا محاربتهم بعدد قليل من المسدسات.
هذا ما جمعته حتى الآن.
هل هي حقيقية؟ من أين حصلت على كل هذه الأشياء؟
يا رجل، السيد سيونج، إذن لديك خطة!
أريدك أن تجمع الأشخاص الذين يمكننا أن نتعاون معهم.
بالتأكيد، لا تقلق.
أعرف بعض الرجال الذين يجيدون هذه الأشياء.
هؤلاء هم K2s، أليس كذلك؟
لم أرى واحدة منذ أن كنت في الجيش.
أعتقد أنهم في السوق السوداء.
هل يعملون حقا؟
تعال وتدرب كلما أمكنك ذلك.
أيضًا،
أقترح عليك أن تترك وظيفتك الحالية.
يا إلهي، الجو حار، قم بتشغيل مكيف الهواء!
يا رجل، لماذا مكيف الهواء هنا ضعيف جدًا؟ اللعنة.
- هل يمكن لأحد أن يطلب إصلاحه؟ - الطقس مجنون.
- أريد أن أذهب إلى المنزل. - ماذا تفعل بعد العمل؟
- هل تريد أن تشرب البيرة؟ - يبدو جيدا.
- أنا هنا. - تم افتتاح مكان جديد في مكان قريب.
- أنا مرهق. - كان ذلك صعبًا.
أرنبي، هذا لك.
أرنبي، هل هناك ألم هنا؟
إنه حار جدًا لهذا، يا رجل.
لا أستطيع التنفس في هذا الرأس الخنزير اللعين، هل أنا فقط من يعاني من هذا؟
نا يون!
نا يون.
نا يون: لقد قلت لك لا تذهبي إلى أماكن عشوائية.
بابي!
لا تبكي، أنا آسف يا شباب.
أنت بخير، أبي هنا.
متى خرجت من المستشفى؟
من هي؟
هل تعرف الفنانين الذين يرسمون صور الأشخاص في الحديقة؟
هذا الرجل هو واحد منهم، وهي ابنته.
هل هي مريضة؟
حسنًا، سمعت أنها مصابة بسرطان الدم.
يبدو أنها بحاجة إلى عملية زرع نخاع العظم،
ولكن ليس من السهل الحصول على واحدة.
متجر سانج وو للأسماك
- اعتني بنفسك. - شكرا لك. مع السلامة.
موسيقى!
الجدة.
- هل تناولت العشاء؟ - نعم.
لقد تناولت برجرًا مع أصدقائي.
هذا ليس كافيا، لقد قمت بطهي بعض البطاطا الحلوة على البخار.
بطاطا حلوة؟ لكنني ممتلئة.
شرب بعض الدروس بعد ذلك.
المرأة بجانب ساي بيوك هي والدتها.
لقد تم إطلاق سراحها مؤخرًا من معسكر سجن في مقاطعة هامغيونغ الشمالية.
كيف حالها؟
كان هناك تفشي لمرض السل في سجنها،
لكنها لم تتلق العلاج المناسب أبدًا.
لن تكون قادرة على التحرك لفترة من الوقت.
من فضلك أحضرها هنا في أقرب وقت ممكن.
لقد جهزت أفضل الخبراء في الصين وكوريا الشمالية.
بمجرد تعافيها، سوف نتحركها.
أستطيع أن أعطيك المزيد من المال إذا كان هذا ما تحتاجه.
لا.
لقد أعطيتني ما يكفي من المال.
بعد المرة الأخيرة، أنا مدين بذلك لساي بيوك.
سأجعل هذا يحدث.
ما هذا؟
متجر سانج وو للأسماك
هذا هو المكان الذي يوجد فيه شقيق ساي بيوك الصغير.
إذا لم تتمكن من الاتصال بي،
من فضلك اتصل بهذا الرقم.
حسنًا، سأفعل.
أوه، بحق الله، هل أنت مرة أخرى؟
لماذا تستمر في إزعاجي بهذه الطريقة؟ لقد طلبت منك أن تجد وسيطًا آخر.
الجميع يقولون أنها ماتت.
إذن يجب أن تكون ميتة.
هل تعتقد أنني أستطيع إعادة الناس إلى الحياة بطريقة سحرية؟
قلت أنها قد تكون على قيد الحياة.
لا، ما قصدته هو
لم يشهد أحد وفاتها فعليًا أو يعثر على جثتها.
لم أقل أنها على قيد الحياة.
ولم يشاهدها أحد على قيد الحياة أيضًا.
من فضلك ابحث عنها للمرة الأخيرة.
لماذا الجميع يعرض علي المال؟
لقد عرفت أن اللطف له مكافآته.
من فضلك حاول مرة أخرى.
إذا لم يكن هذا كافيا، سأحضر لك المزيد من المال.
لو كان الأمر يتعلق بالمال، كنت سأطلبه منذ وقت طويل.
نو-يول، أنت تعرف كم حاولت جاهدا العثور عليها.
لقد شعرت بالأسف تجاهك لأنني أب بنفسي.
- لقد فعلت حقًا أفضل ما بوسعي. - أسمعك.
من فضلك، مرة أخيرة.
دعني أكون صادقا معك.
كيف تتوقع من طفل عمره سنة واحدة؟
البقاء على قيد الحياة في كوريا الشمالية بدون والديها؟
بالإضافة إلى ذلك، أطلقت والدتها النار على رئيسها.
وانشق إلى كوريا الجنوبية كالخائن...
أنا لا أقول أن هذا كان خطؤك، نو-يول.
هذا ما حدث للتو.
أعلم أنه من الصعب أن نقول للأم أن تنسى طفلها،
ولكن ينبغي عليك فعل ذلك حقًا.
ليس هناك شيء آخر يمكنك فعله.
أنا آسف. سأنقل سيارتي على الفور.
السيدة كانغ نو يول.
مرحبا أمي.
أين أنت؟ هل وصلت إلى هناك بعد؟
أنا أسير هناك الآن.
جون هو. ألق نظرة وتأكد من أن أخاك قد زارك.
لو كان على قيد الحياة، لكان قد ترك الزهور في ذكرى وفاة زوجته.
هل جاء؟
لا.
أعتقد أن أخاك
لم يعد يريدنا في حياته بعد الآن.
لم نسمع عنه منذ سنوات الآن.
ربما يكون ذلك بسبب
لا يزال يكرهني في أعماقه.
لقد كنا نعاني أيضًا في ذلك الوقت، وهو يعلم ذلك.
أنا فقط لا أريده أن يفكر
أنني فضلتك عليه لأنه ابن زوجي.
هذا ما اخاف منه.
من فضلك توقف عن التفكير بهذا.
إنه يعلم أن هذا ليس صحيحا.
أخوك...
لقد أنقذ حياتك بالتبرع لك بإحدى كليتيه.
ولكن عندما مرضت زوجته،
لم أستطع أن أفعل لها أي شيء.
لو كان بإمكاني...
كنت سأبيع أعضائي لمساعدتها.
لو كانت هذه هي المشكلة، فإنه سوف يستاء مني بدلا من ذلك.
لو لم يُعطني كليته،
كان بإمكانه بيعها والحصول لها على العلاج الذي تحتاجه.
لو مت للتو--
لا تقل مثل هذا الشيء.
لا ينبغي لك ذلك أيضًا!
توقف عن قول هذه الأشياء!
لقد أعطاها القدر هذا المرض،
وكان قرار تلقي الرشوة من إين هو نفسه.
أنت وأنا لسنا مسؤولين عما حدث له!
لقد دفع ببساطة ثمن ما فعله.
أنا آسف.
رسالة الاستقالة
لأسباب شخصية.
ومع ذلك، لا يمكنك التوقف فجأة.
سيكون من الصعب العثور على بديل.
أنا آسف.
نو-يول، كيف عملت في هذا الشيء؟
يا لعنة، إنه أسوأ حتى من رأس الخنزير الغبي.
سيدي، لا بد أن هذا هو السبب وراء استقالة نو-يول.
قد يكون الأطفال سعداء برؤيتنا في هذه الأشياء،
لكن الأمر سيئ للغاية بالنسبة للبالغين الذين يرتدونها.
أليس هذا صحيحا، نو-يول؟
سنتناول العشاء معًا الليلة. يجب أن تأتي لتوديعنا.
هذا صحيح. يجب عليك الانضمام إلينا لتناول العشاء.
وخذ مشروبًا، فالجميع سيحزنون إذا لم تفعل ذلك.
شكرا لك على كل شيء.
يا رجل، إنها تشعر بالبرد حتى يومها الأخير.
لقد عملت معها لأكثر من عامين،
ولكن لم يكن لدينا حتى محادثة حقيقية أبدًا.
أعرف ذلك، لكني لا أعرف كيف عملت في هذه الوظيفة مع هذا النوع من الشخصية.
هنا.
- ماذا حدث؟ - وجدتها فاقدة للوعي.
نا يون.
نا يون!
هل أنت معها؟
نعم أنا والدها.
من فضلك خذها إلى مستشفى جامعة سيوهيون.
حسناً، افتح لي.
مستشفى جامعة سيوهيون
بارك نايون
هناك دواء جديد تم إصداره للتو.
إنه مخصص للمرضى مثل نا يون الذين يعانون من السرطان المتكرر أو الذين لديهم تشخيص سيئ.
لكن هذا الأمر غير مغطى بالتأمين في هذه المرحلة.
دكتور سأحصل على المال بطريقة ما.
من فضلك ساعد نا يون.
حدد موعدًا للغد، وسأشرح لك التفاصيل حينها.
لإجراء الاختبارات...
كان هؤلاء الرجال في سلاح مشاة البحرية.
كان هؤلاء الرجال في UDT.
وكان هؤلاء الرجال في القوات الخاصة الكورية الجنوبية.
أوه، وهذا الرجل هو مجرد شرطي سابق.
كما ترون،
إنهم رجال أقوياء قادرون على تحمل الجحيم أو المياه المرتفعة
طالما أن الأجر صحيح.
صواب. هذا هو قائد الفريق.
إنه من المحاربين المخضرمين الذين شهدوا الكثير من القتال في الخارج.
من فضلك اتصل بي كيم.
يجب عليك أن تكون حذرا غدا.
إذا لاحظوك، فقد يؤدي ذلك إلى تدمير كل شيء.
لا تقلق.
سوف نذهب إلى النادي أنت وأنا فقط.
سيكون هؤلاء الرجال على أهبة الاستعداد في مكان قريب.
هل سيسمحون لك بالدخول؟
هيا، لقد حصلت بالفعل على الزي المثالي للذهاب إلى النادي.
أنا أنظف جيدا.
سأذهب معك.
لا.
لقد ظهر وجهك على الجزيرة، ربما يتعرفون عليك.
لا تتحرك حتى أعطيك الإشارة.
مفهومة.
وإذا حدث لي شيء غدا--
لن يحدث شيء .
لقد حصلت على جهاز التعقب الخاص بك.
أينما كنت، سنكون خلفك.
لذا يمكنك الاسترخاء. لا تقلق!
أب؟
أبي، هل هذا أنت؟
جا يونغ، من هذا؟
لا أعلم، لا أحد يقول أي شيء.
لا بد أن تكون مكالمة مزحة.
أغلق الهاتف وتعالى لتناول الطعام قبل أن يبرد حسائك.
حسنًا.
إذا كنت ترغب في المشاركة، يرجى ذكر اسمك وتاريخ ميلادك.
25 يونيو 1994.
كانغ نو إيول.
مؤكد.
فيما يلي تفاصيل الاستلام الذي تم ترتيبه لك.
31 أكتوبر 2024،
في موقف سيارات تانتشيون تحت جسر بونجيون في سونجبا-جو، سيول.
يا!
واو، انظر إلى كل هؤلاء الناس. ماذا يحدث اليوم؟
31 أكتوبر نادي منتصف الليل HDH
انتظر، هل هذا اليوم؟ هول... ما اسمه مرة أخرى؟
31 أكتوبر، عيد الهالوين.
نعم ، الهالوين.
أشعر بشعور سيئ. ربما يكون هذا نوعًا من الخدعة.
هذا الرجل الذي يطلقون عليه اسم الرجل الأمامي.
قلت أنه يرتدي غطاء رأس رمادي وقناع أسود، أليس كذلك؟
نعم.
أوه، لا بد أن هذا هو السبب الذي جعله يختار اليوم تغطية وجهه.
هذا الوغد يحاول أن يكون ذكيًا. اللعنة.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
انتظر دعني أضع شيئًا على وجهي.
سأأخذ هذا. كم الثمن؟
لقد وصلنا للتو! هل تسمعني؟ نحن تحت الأرض.
نعم، أستطيع سماعك.
والمتعقب؟
يعمل بشكل جيد. ما هي حالتك؟
إنه أمر مجنون تماما هنا!
الجميع يرتدون أقنعة، ولا أستطيع معرفة من هو من!
على أية حال، سأخبرك إذا حدث أي شيء.
حسنًا.
الرجال الملثمون هنا، وهم ذاهبون إلى الداخل.
الرجال الملثمون؟ مهلا، الجميع هنا يرتدون أقنعة!
الرجال في البدلات الوردية من الجزيرة!
حقًا؟
ماذا؟ هل أعرفك؟
ماذا بحق الجحيم؟
مرحبًا، لا تقطع الخط. اذهب إلى نهاية الصف.
الشرطة.تحركوا.
هل ترى زملاءك الضباط ينتظرون في الطابور؟
إنه عيد الهالوين، ارتدِ زيّك الرسمي أولاً.
هل يبدو هذا مثل لعبة؟
لا أرى أية بذلات وردية!
ماذا؟
لقد رأيت واحداً للتو! إنه يأخذ السيد سيونج إلى مكان ما!
سأتبعهم!
- كانا اثنان. - ماذا؟ ماذا قلت؟
- كان هناك اثنان منهم! - ماذا؟
السيد تشوي، أين أنت؟
السيد تشوي!
لقد غادروا النادي، استعدوا!
يا شباب، لقد حان وقت التحرك.
استعد.
لقد ركب للتو سيارة ليموزين بيضاء. على جميع الفرق أن تتبعهم.
علينا أن نقبض عليه، ضع ذلك في اعتبارك.
يذهب.
اللاعب 456.
هل تذكر؟
لقد تحدثنا مرة في هذه السيارة.
هل كانت هذه السيارة؟
إنه أجمل مما أتذكره.
أتمنى مخلصًا أن تحظى بحياة جيدة.
أتمنى أن تنسى كل ما حدث وتكون سعيدًا.
لم أكن أعلم أنك تهتم بي كثيرًا.
أنا على وشك البكاء.
كان ينبغي عليك ركوب تلك الطائرة.
هذا هو أفضل اختيار يمكنك اتخاذه.
لم أنسى أبدا...
ما قلته لي حينها.
لهذا السبب أردت رؤيتك مرة أخرى بشدة.
الآن وقد وصلنا إلى هنا، قل ما تريد قوله.
ماذا تريد مني
أوقف اللعبة
اللعبة؟
اللعبة التي كنت تلعبها.
اللعبة التي لا تزال مستمرة حتى يومنا هذا.
كل ما فعلناه هو إنشائه.
لقد شارك جميعكم باختيارهم.
لا تعطيني هذا الهراء.
أنت تتلاعب بالأشخاص الذين يشعرون أنهم في طريق مسدود.
تقودهم إلى حتفهم وتستمتع بذلك.
أنت تعتقد أنه إذا قمت فقط بتسميتها اختيارهم الخاص،
هل ستصبح لعبتك القذرة حدثًا خيريًا من نوع ما؟
لقد كانوا جميعا مجرد خاسرين في اللعبة.
تم إزالة القمامة من المنافسة.
يتم سكب طن من القمامة الجديدة في العالم بينما نتحدث.
مازلت لا ترى، أليس كذلك؟
لن تنتهي اللعبة إلا إذا تغير العالم.
هل لديك الليموزين في الأفق؟
نعم نرى ذلك.
إنه على جسر سيوغانغ، متجهًا نحو يويدو. ماذا الآن؟
لا تفعل أي شيء بعد. يجب أن يكون في مكان أقل ازدحامًا.
مفهومة.
"هكذا هو العالم، لذا فقط اسكت وتقبل الأمر"؟
هذه قصة أنشأها أشخاص مثلك.
تعتقد أن الناس مجرد خيول في سباق،
وأنت تملك الخيول.
لقد تحسنت طريقتك في التعامل مع الكلمات.
إذن، هل لديكم خطة لإقناع أصحاب الخيول؟
لإيقاف السباق؟
نحن على ذلك الآن.
لكن حركة الليموزين تبدو مثيرة للشكوك.
كيف ذلك؟
إنها تدور حول منطقة يويدو.
ربما أدركوا ذلك بالفعل. أوقفوا سيارة الليموزين الآن!
روجر.بدء الخطة.
يا إلهي!
بحق الجحيم؟
ماذا يحدث هنا؟
انفجر أحد الإطارات.
يا للأسف، الفريق الثاني سوف يتبعهم.
- حسنًا. ارجع بالسيارة للخلف الآن!
هناك قناص، انزل!
كلا الفريقين يتعرضان للهجوم، وعلينا أن نلغي العملية.
أم كنت ستخطفني؟
سأتبعهم.
لقد حصلوا علي.
أنا أفقدهم.
أوقف السيارة.
هل تعتقد أنك تستطيع إيقاف اللعبة بمسدس؟
ضعني في اللعبة.
هل تريد أن تكون في اللعبة؟
أعدني إلى اللعبة.
ألم تكن تطلب مني أن أوقف اللعبة قبل ثانية واحدة؟
إذا عدت إلى اللعبة،
تلك القطط السمينة التي تخدمها
سوف تجده ممتعا بالتأكيد.
لذا،
خذني إلى الألعاب.
لماذا تتردد؟
هل انت خائفة؟
هل يمكنك أن تخسر أمامي كما فعل أوه إيل نام؟
أوه إيل نام لم يرد الاعتراف بذلك حتى لحظة وفاته.
لقد علم أن شخصًا ما جاء لمساعدة ذلك الرجل المشرد،
ولكنه رفض أن ينظر من النافذة.
لكن
عندما توقف عن التنفس، أنا متأكد من أنه عرف
أنه فقده.
هل شاهدت فيلم The Matrix؟
كان بإمكانهم أن يعيشوا بسلام لو أنهم تناولوا الحبة الزرقاء.
لكنهم ما زالوا يختارون الحبة الحمراء للعب دور الأبطال.
هل تعتقد أنك بطل أيضًا؟
من يستطيع تغيير العالم؟
سأريكم
أن العالم...
لا يذهب دائما
بالطريقة التي تريدها.
إذا كان هذا ما تريده، فاحصل عليه بطريقتك.
اللاعب 456.
مرحباً بكم مجدداً في اللعبة.
سنبدأ الآن بالخطة B.
ترجمة الترجمة بواسطة: يونجونج سونج