ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបមនុស្សដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន
កូនសោគឺនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។ សូម!
Seong Gi-hun នៅឯណា?
បន្ទប់ 410!
ប៉ូលីស។ ដៃពីលើក្បាលរបស់អ្នក!
Seong Gi-hun ។
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​សង្ស័យ​ឃាតកម្ម។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិ...
តើអ្នកជានរណា?
តើ... តើអ្នកជាលោក Seong Gi-hun មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​លោក​គីម​តាម​រក​បុរស​ដែល​មាន​ដាកជី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Woo-seok។
យើងបានផ្ញើរូបភាពអ្នកពីស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
ចាំអត់?
យើងមិនដែលជួបផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នកពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលមកដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
គាត់ថាមិនដែលឃើញអ្នកណាដូចអ្នកទេ...
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
តើ​លោក​បាន​សម្លាប់​លោក សៀង ទេ?
ព្រះអើយ កូនឆ្កេញី!
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
សត្វតិរច្ឆាននោះបានសម្លាប់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានលេងថ្មពីរដោយខុស។
គាត់មានក្រដាស់ និងកន្ត្រៃ។ អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺរើសក្រដាស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។
ដូចមនុស្សល្ងង់...
ថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលា ក្លឹបរាត្រី HDH
ហ្គេម SQUID ២
EPISODE 2 HALLOWEEN PARTY
សុំទោស!
ហេ!
ភ្ញាក់ឡើង!
បើកបង្អួច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ទីនេះ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
មិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចដេកនៅទីនេះក្នុងឡានរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំរកឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅទីនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងរើឡាននៅថ្ងៃស្អែក។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang Jun-ho ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
អ្នកមកជួបខ្ញុំនៅផ្ទះខ្ញុំម្តង។
យើងបានជួបគ្នាពីរដងហើយ។
នៅមុខផ្ទះម្តងហើយម្តងទៀត...
នៅលើកោះនោះ។
តើអ្នកចាំទេ? យប់នៃ ruckus នៅក្នុង dorm ។
បុរសពាក់ម៉ាស់បានចូលទៅឃាត់។
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្លែង​ខ្លួន​ដើម្បី​រក​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
បុរសពាក់ម៉ាស់ម្នាក់បានសួរអ្នកអំពីនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Hwang In-ho ។
អ្នកលេង ៤៥៦.
តើមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Hwang In-ho នៅទីនេះទេ?
យើង​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គ្នា​ទេ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
Hwang In-ho គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់?
គាត់គឺជាអ្នកជ្រើសរើសដែលស្វែងរកអ្នកលេងសម្រាប់ហ្គេម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែចាញ់ការប្រកួត។
តើអ្នកនៅតែជាផ្នែកមួយនៃហ្គេមនោះមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់វា។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបុរសនោះជាមុនសិន។
អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​ប្រកួត​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​លោក Oh Il-nam ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
បុរសពាក់ម៉ាស់ ហៅគាត់ថា មេទ័ព។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ។ គាត់ពាក់ម៉ាសខ្មៅ។
តើអ្នកមានគម្រោងស្វែងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
នេះជាការអញ្ជើញដែលគាត់បានផ្ញើ។
បើ​រក​ឃើញ​គាត់ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៀត?
សម្លាប់គាត់?
ការសម្លាប់គាត់នឹងមិនបញ្ចប់ការប្រកួតនោះទេ។
គាត់បាននិយាយថា មុនពេល Oh Il-nam ស្លាប់
គាត់បានបង្កើតហ្គេមសម្រាប់អតិថិជនរបស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
មានមនុស្សដែលពួកគេហៅថាវីអាយភី។
ខ្ញុំបានឃើញម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកពួកគេ។
លោក សឿង។ អ្នកមិនអាចទុកចិត្តប៉ូលីសបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសមត្ថកិច្ចជួយមនុស្សដូចយើងទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែភ្លេចអំពីវា។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានទេ?
មនុស្សស្លាប់នៅលើកោះនោះ?
ខ្ញុំបានឃើញរឿងដែលអ្នកមិនបានឃើញ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន...
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
សូម​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​លោក សឿង។
ម្តង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់ ហើយ​បាត់​លុយ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​គាត់​បន្តិច។
វាមិនអាក្រក់សូម្បីតែ,
ប៉ុន្តែ​សមត្ថកិច្ច​បាន​ត្រឹម​តែ​ចាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងប្រាក់អ្វី?
ចោរនោះបានយកអ្វីៗទាំងអស់។
ដឹង​អី​ឆ្កួត​ទេ? ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គុក ហើយ​គាត់​ក៏​រួច​ខ្លួន​ដែរ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទុក​ចិត្ត​សមត្ថកិច្ច​ទេ...
លុយ...
លោក សឿង។
ដូច្នេះវាជាការពិតដែលអ្នកឈ្នះហ្គេម?
វាជាលុយឈាមសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលបានស្លាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។
បើ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​តាម​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនធ្វើនេះដើម្បីលុយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
សត្វតិរច្ឆាននោះបានសម្លាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គាត់ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ថែមទាំងរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងរកឆ្មាធាត់ចងវាឡើង
ធ្វើឱ្យពួកគេលេង Rock, Paper, Scissors ហើយបាញ់ពួកគេស្លាប់។
ពួកគេមានកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធនៅលើកោះនោះ។
យើង​មិន​អាច​វាយ​ពួក​គេ​ដោយ​កាំភ្លើង​ខ្លី​ពីរ​បី​ដើម​ទេ។
ទាំងនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រមូលមកទល់ពេលនេះ។
តើពួកគេពិតទេ? តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់នេះនៅឯណា?
បុរស លោក សឿង។ ដូច្នេះអ្នកមានផែនការ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រមូលផ្តុំមនុស្សដែលយើងអាចចូលរួមជាមួយកម្លាំង។
ប្រាកដណាស់ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសមួយចំនួនដែលពូកែខាងរឿងនោះ។
ទាំងនេះជា K2s មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ទេ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ធ្វើ​ទាហាន។
ខ្ញុំស្មានថាពួកគេជាទីផ្សារងងឹត។
តើពួកគេថែមទាំងធ្វើការទេ?
មកហាត់ពេលណាក៏បាន។
ផងដែរ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកលាឈប់ពីការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ព្រះអើយ ក្តៅណាស់ បើក AC!
បុរស ហេតុអ្វីបានជា AC នៅទីនេះខ្សោយម្ល៉េះ? ខូច។
- តើមាននរណាម្នាក់សុំឱ្យជួសជុលវាបានទេ? - អាកាសធាតុគឺឆ្កួត។
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
- ចង់ចាប់ស្រាបៀរទេ? - ស្តាប់ទៅល្អ។
- ខ្ញុំនៅ។ - កន្លែងថ្មីបានបើកនៅក្បែរនោះ។
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ - នោះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក។
Bunny នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ទន្សាយ តើវាឈឺចាប់ទេ?
ក្តៅពេកហើយលោកអើយ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​ក្បាល​ជ្រូក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្ពើម​នេះ​ទេ។ គ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
ណាយ៉ុន!
ណាយ៉ុន។
ណាយ៉ុន។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទៅកន្លែងចៃដន្យ។
ប៉ា!
កុំយំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស​បងប្អូន។
អ្នកមិនអីទេ។ ប៉ានៅទីនេះ។
តើនាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
តើនាងជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់វិចិត្រករដែលគូររូបមនុស្សនៅក្នុងឧទ្យានទេ?
បុរសនោះគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ហើយនាងជាកូនស្រីរបស់គាត់។
តើនាងឈឺទេ?
ខ្ញុំលឺថានាងមានជំងឺមហារីកឈាម។
ជាក់ស្តែង នាងត្រូវការប្តូរខួរឆ្អឹង
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានមួយ។
ហាងលក់ត្រីរបស់ SANG-WOO
- ថែរក្សា។ - សូមអរគុណ។ លាហើយ
ភ្លេង!
យាយ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ? - បាទ។
ខ្ញុំមានប៊ឺហ្គឺជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំបានចំហុយដំឡូងផ្អែមមួយចំនួន។
ដំឡូងផ្អែម? ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញហើយ។
បន្ទាប់មកផឹកមេរៀនខ្លះ។
ស្ត្រីដែលនៅក្បែរ Sae-byeok គឺជាម្តាយរបស់នាង។
ថ្មីៗ​នេះ នាង​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ជំរំ​គុក​មួយ​ក្នុង​ខេត្ត North Hamgyong។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
មានការផ្ទុះជំងឺរបេងនៅក្នុងគុករបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវទេ។
នាងនឹងមិនអាចផ្លាស់ទីបានមួយរយៈ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានត្រៀមអ្នកជំនាញល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសចិន និងកូរ៉េខាងជើង។
ពេល​នាង​ជា​សះស្បើយ យើង​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​ឱ្យ​នាង​។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ប្រាក់​បន្ថែម​ដល់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ។
ទេ
អ្នក​បាន​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
បន្ទាប់ពីលើកមុន ខ្ញុំជំពាក់វាទៅ Sae-byeok ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
តើនេះជាអ្វី?
ហាងលក់ត្រីរបស់ SANG-WOO
នោះហើយជាកន្លែងដែលប្អូនប្រុសតូចរបស់ Sae-byeok នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំបាន,
សូមទាក់ទងលេខនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។ អ្នកម្តងទៀត?
ម៉េចក៏ចេះតែរំខានខ្ញុំបែបនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងរកឈ្មួញកណ្តាលផ្សេងទៀត។
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថានាងបានស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែស្លាប់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​រស់​ឡើង​វិញ​ដោយ​វេទមន្ត​ទេ?
អ្នកបាននិយាយថានាងប្រហែលជានៅរស់។
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញការស្លាប់របស់នាង ឬបានរកឃើញសាកសពរបស់នាងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថានាងនៅរស់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងនៅរស់ទេ។
សូមស្វែងរកនាងជាលើកចុងក្រោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាការមានចិត្តល្អមានរង្វាន់របស់វា។
សូមសាកល្បងវាម្តងទៀត។
បើ​នេះ​មិន​គ្រប់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​បន្ថែម​ទៀត។
បើ​នេះ​ជា​រឿង​លុយ ខ្ញុំ​សុំ​វា​យូរ​មក​ហើយ។
អត់អឺល អ្នកដឹងថាខ្ញុំខំស្វែងរកនាងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក ព្រោះខ្ញុំជាឪពុកខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។ - ខ្ញុំលឺអ្នក។
សូមមួយលើកចុងក្រោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តើអ្នករំពឹងថាក្មេងអាយុមួយឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច
រស់នៅកូរ៉េខាងជើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ម្ដាយ​របស់​នាង​បាន​បាញ់​សម្លាប់​ថ្នាក់​លើ
ហើយចុះចាញ់កូរ៉េខាងត្បូង ដូចជនក្បត់ជាតិ...
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ No-eul ។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដឹង​ថា​ការ​ប្រាប់​ម្ដាយ​ឲ្យ​ភ្លេច​កូន​ជា​ការ​លំបាក
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីឡានរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
លោកស្រី Kang No-eul។
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងដើរនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មិថុនា-ហូ។ ក្រឡេកមើលថាតើបងប្រុសរបស់អ្នកបានទៅលេងដែរឬទេ។
បើគាត់នៅរស់ គាត់នឹងទុកផ្កានៅថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់ប្រពន្ធគាត់។
តើគាត់បានមកទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្មានថាបងប្រុសរបស់អ្នក។
មិនចង់បានយើងក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទៀតទេ។
យើងមិនបានឮពីគាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទេ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែ
គាត់នៅតែខឹងខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
យើង​ក៏​លំបាក​នៅ​ពេល​នោះ​ដែរ ហើយ​គាត់​ដឹង​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យគាត់គិត
ថាខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកជាងគាត់ព្រោះគាត់ជាកូនប្រសារបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
សូមឈប់គិតទៅ។
គាត់ដឹងថាវាមិនពិតទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នក...
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រលៀនរបស់គាត់មួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលប្រពន្ធរបស់គាត់ឈឺ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមាន...
ខ្ញុំនឹងលក់សរីរាង្គរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយនាង។
ប្រសិនបើនោះជាបញ្ហា គាត់នឹងអន់ចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ។
បើ​គាត់​មិន​បាន​ឲ្យ​ក្រលៀន​មក​ខ្ញុំ
គាត់អាចលក់វា ហើយទទួលបានការព្យាបាលដែលគាត់ត្រូវការ។
បើខ្ញុំទើបតែស្លាប់...
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
អ្នកក៏មិនគួរ!
ឈប់និយាយរឿងទាំងនេះទៅ!
វាសនាបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវជំងឺនោះ
ហើយវាគឺជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ In-ho ក្នុងការទទួលសំណូក។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់!
គាត់គ្រាន់តែចំណាយលើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លិខិតលាលែងពីតំណែង
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចបោះបង់ភ្លាមៗនោះទេ។
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកអ្នកជំនួស។
ខ្ញុំសុំទោស។
No-eul តើអ្នកធ្វើការក្នុងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អាហ្នឹងវាអាក្រក់ជាងក្បាលជ្រូកល្ងង់ទៅទៀត។
លោកម្ចាស់ នេះជាមូលហេតុដែល No-eul លាឈប់។
ក្មេងៗប្រហែលជាសប្បាយចិត្តពេលឃើញពួកយើងក្នុងរឿងទាំងនេះ
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ទាំងស្រុងសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យពាក់ពួកគេ។
នួន អឿ មិនត្រឹមត្រូវ?
យប់នេះ យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។ អ្នកគួរតែមកនិយាយលា។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហើយផឹកស្រា។ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសោកសៅប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បុរស, នាងត្រជាក់។ រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយនាងជាងពីរឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលមានសូម្បីតែការសន្ទនាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ធ្វើ​ការងារ​នេះ​ដោយ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ទេ។
នៅទីនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំបានរកឃើញនាងសន្លប់។
ណាយ៉ុន។
ណាយ៉ុន!
តើអ្នកនៅជាមួយនាងទេ?
បាទ ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
សូមនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Seohyeon ។
មិនអីទេ។ បើកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ SEOHYEON
ផាកណាយ៉ុន
មានថ្នាំថ្មីទើបចេញ។
វាគឺសម្រាប់អ្នកជំងឺដូចជា Na-yeon ដែលមានជំងឺមហារីកកើតឡើងវិញ ឬការព្យាករណ៍មិនល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយការធានារ៉ាប់រងនៅចំណុចនេះទេ។
បណ្ឌិត ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ប្រាក់​ដូចម្ដេច។
សូមជួយ Na-yeon ។
ធ្វើការណាត់ជួបសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតនៅពេលនោះ។
ដើម្បីដំណើរការការធ្វើតេស្ត...
បុរសទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងកងម៉ារីន។
បុរសទាំងនេះនៅ UDT ។
ហើយ​អ្នក​ទាំង​នេះ​នៅ​ក្នុង​កង​កម្លាំង​ពិសេស​កូរ៉េ។
អូ ហើយ​បុរស​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អតីត​ប៉ូលិស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ពួក​គេ​ជា​បុរស​រឹង​រូស​ដែល​ឆ្លង​កាត់​នរក ឬ​ទឹក​ខ្ពស់។
ដរាបណាប្រាក់ខែត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
គាត់​ជា​កីឡាករ​ជើង​ចាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
សូមហៅខ្ញុំថា គីម។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើគេកត់សម្គាល់អ្នក វាអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងក្លឹប។
បុរសទាំងនេះនឹងឈរនៅក្បែរនោះ។
តើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលបានទេ?
មក ខ្ញុំ​បាន​ឈុត​ក្លឹប​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំសម្អាតបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមួយអ្នក។
ទេ
មុខរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងនៅលើកោះ។ ពួកគេប្រហែលជាស្គាល់អ្នក។
កុំធ្វើចលនារហូតដល់ខ្ញុំផ្តល់សញ្ញាឱ្យអ្នក។
យល់។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក ...
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
អ្នកមានកម្មវិធីតាមដានរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកត្រូវបានគេយកទៅណាទេ យើងនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។ កុំបារម្ភ!
ប៉ា?
ប៉ាមែនទេ?
Ga-yeong តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីទេ។
វាត្រូវតែជាការហៅលេងសើច។
ក្រោកឡើងមកញ៉ាំមុនពេលស៊ុបរបស់អ្នកត្រជាក់។
មិនអីទេ។
បើចង់ចូលរួម សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះ និងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត។
ថ្ងៃទី 25 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1994 ។
Kang No-eul ។
បញ្ជាក់។
នេះគឺជាព័ត៌មានលម្អិតសម្រាប់ការមកយករបស់អ្នក
ថ្ងៃទី ៣១ ខែ តុលា ឆ្នាំ ២០២៤
នៅចំណតរថយន្ត Tancheon ក្រោមស្ពាន Bongeun ក្នុង Songpa-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេ!
អីយ៉ា មើលមនុស្សទាំងអស់នេះ។ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលា ក្លឹបរាត្រី HDH
ចាំតើថ្ងៃនេះទេ? សាល... តើ​វា​ហៅ​អ្វី​ទៀត?
ថ្ងៃទី 31 ខែតុលា Halloween ។
បាទ Halloween ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍មិនល្អ។ នេះប្រហែលជាប្រភេទនៃការប្រើប្រាស់។
បុរសនោះគេហៅថា Front Man។
អ្នក​ថា​គាត់​ពាក់​មួក​ប្រផេះ​និង​របាំង​ខ្មៅ​មែន​ទេ?
បាទ។
អូ វាត្រូវតែជាមូលហេតុដែលគាត់ជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ។ ដើម្បីបិទមុខរបស់គាត់។
សត្វតិរច្ឆាននេះកំពុងព្យាយាមឆ្លាត។ ខូច។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
ចាំ! ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​អ្វី​មួយ​មក​លើ​មុខ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។ ប៉ុន្មាន?
យើងទើបតែចូល! តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? យើងនៅក្រោមដី។
បាទ ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
ហើយអ្នកតាមដាន?
ធ្វើការបានល្អ។ តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
វាឆ្កួតទាំងស្រុងនៅទីនេះ!
គ្រប់​គ្នា​ពាក់​ម៉ាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​ជា​នរណា!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
មិនអីទេ។
បុរសពាក់ម៉ាស់គឺនៅទីនេះ។ ពួកគេចូលទៅខាងក្នុង។
បុរសពាក់ម៉ាស់? ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះពាក់ម៉ាស!
បុរសស្លៀកឈុតពណ៌ផ្កាឈូក ចេញពីកោះ!
ពិតជា?
អ្វី? តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ស្អី?
ហេ អត់កាត់ទេ។ ទៅខាងក្រោយបន្ទាត់។
ប៉ូលីស។ ផ្លាស់ទី។
ឃើញ​មន្ត្រី​របស់​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ជួរ​?
វាជា Halloween ។ ទៅពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើនេះមើលទៅដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងទេ?
អត់ឃើញអាវពណ៌ផ្កាឈូកសោះ!
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែប្រទះឃើញមួយ! គាត់​យក​លោក​សៀង​ទៅ​កន្លែង​ណា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពួកគេ!
- មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ - អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- មានពីរនាក់! - អ្វី?
លោក ឆយ នៅឯណា?
លោក ឆយ !
ពួកគេបានចាកចេញពីក្លឹប។ ត្រៀមៗ!
បុរស, វាដល់ពេលដែលត្រូវរមៀល។
ត្រៀមខ្លួន។
គាត់ទើបតែចូលទៅក្នុងឡានលីម៉ូពណ៌ស។ ក្រុមទាំងអស់, កន្ទុយពួកគេ។
យើងត្រូវចាប់គាត់។ សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ទៅ។
អ្នកលេង ៤៥៦.
តើអ្នកចាំទេ?
យើងបាននិយាយម្តងនៅក្នុងឡាននេះ។
តើ​រថយន្ត​នេះ​ឬ?
វាល្អជាងខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកនឹងមានជីវិតល្អ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ភ្លេច​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​និង​មាន​សុភមង្គល​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នក​គួរ​តែ​ឡើង​យន្តហោះ​នោះ។
នោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងខ្លាំង។
ពេល​នេះ​យើង​មក​ដល់​ហើយ សូម​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
បញ្ឈប់ហ្គេម។
ហ្គេម?
ហ្គេមដែលអ្នកបានលេង។
ហ្គេម​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺបង្កើតវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចូលរួមតាមជម្រើស។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងអាក្រក់នេះ។
អ្នករៀបចំមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពួកគេដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកជំរុញពួកគេឱ្យស្លាប់ហើយរីករាយ។
អ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែហៅវាថាជាជម្រើសរបស់ពួកគេ,
ហ្គេមដ៏កខ្វក់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌មួយប្រភេទ?
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ការប្រកួតប៉ុណ្ណោះ។
សំរាមត្រូវបានលុបចោលពីការប្រកួត។
សំរាម​ថ្មី​មួយ​តោន​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ចាក់​ចូល​ក្នុង​ពិភពលោក​ដូច​ដែល​យើង​និយាយ។
អ្នកនៅតែមិនឃើញមែនទេ?
ហ្គេមនឹងមិនបញ្ចប់ទេ លុះត្រាតែពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកមាន limo មើលឃើញទេ?
បាទ យើងឃើញហើយ។
វានៅលើស្ពាន Seogang ឆ្ពោះទៅ Yeouido ។ ចុះពេលនេះ?
មិនទាន់ធ្វើអ្វីទេ។ វាត្រូវតែជាកន្លែងដែលមានមនុស្សតិច។
យល់។
"នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកគឺដូច្នេះគ្រាន់តែបិទនិងទទួលយកវា"?
នោះជារឿងដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្សដូចអ្នក។
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រាន់តែជាសេះនៅក្នុងការប្រណាំង
ហើយអ្នកជាម្ចាស់សេះ។
វិធីរបស់អ្នកជាមួយនឹងពាក្យបានប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះ? តើផែនការរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់សេះទេ?
ដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រណាំង?
យើងនៅលើវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ចលនា​របស់​រថយន្ត​លី​ម៉ូ​ដែល​មើលទៅ​គួរឱ្យ​សង្ស័យ​។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វានៅជុំវិញតំបន់ Yeouido ។
ពួកគេប្រហែលជាចាប់បានហើយ។ ឈប់ឡានលីម៉ូឥឡូវនេះ!
លោក Roger ។ ការចាប់ផ្តើមផែនការ។
ចុយ!
ស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំបកកង់មួយបានផ្ទុះឡើង។
ស៊ី។ ក្រុមទី 2 នឹងធ្វើតាមពួកគេ។
- មិនអីទេ។ បើកឡានវិញឥឡូវនេះ! - បម្រុងទុក។
មានអ្នកលបបាញ់។ ចុះ!
ក្រុមទាំងពីរកំពុងស្ថិតក្រោមការវាយប្រហារ។ យើងត្រូវលុបចោលប្រតិបត្តិការ។
ឬ​អ្នក​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពួកគេ។
ពួកគេបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ពួកគេ។
ឈប់ឡាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ហ្គេមដោយប្រើកាំភ្លើងខ្លីបានទេ?
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេម។
តើអ្នកចង់នៅក្នុងហ្គេមទេ?
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេមវិញ។
អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បញ្ឈប់​ការ​ប្រកួត​មួយ​វិនាទី​មុន​ឬ?
បើខ្ញុំចូលលេងហ្គេមវិញ
ឆ្មាខ្លាញ់ទាំងនោះដែលអ្នកបម្រើ
ប្រាកដណាស់ថានឹងរីករាយ។
ដូច្នេះ
នាំខ្ញុំទៅលេងហ្គេម។
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកអាចចាញ់ខ្ញុំដូច Oh Il-nam ដែរឬទេ?
Oh Il-nam មិនចង់សារភាពទេ រហូតដល់ពេលដែលគាត់ស្លាប់។
គាត់ដឹងថាមាននរណាម្នាក់មកជួយបុរសអនាថានោះ
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធមិនមើលទៅក្រៅបង្អួច។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលគាត់ឈប់ដកដង្ហើម ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹង
ដែលគាត់បានបាត់បង់។
ធ្លាប់មើល The Matrix ទេ?
ពួកគេអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព ប្រសិនបើពួកគេលេបថ្នាំពណ៌ខៀវ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នៅតែ​ជ្រើសរើស​ថ្នាំ​ពណ៌​ក្រហម​ដើម្បី​ដើរតួ​ជា​វីរបុរស​។
តើអ្នកក៏គិតថាអ្នកជាវីរបុរសដែរ។
តើអ្នកណាអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបាន?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ថាពិភពលោក...
មិនតែងតែទៅ
វិធីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ចូរមានផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកលេង ៤៥៦.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេម។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមគម្រោង B ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yoonjung Song