Jika anda ingin berjumpa dengan orang yang anda sebutkan tadi,
kunci ada dalam poket saya.
Tolong jangan bunuh saya. Saya minta maaf untuk segala-galanya. Tolonglah!
Mana Seong Gi-hun?
Bilik 410!
Polis. Tangan di atas kepala anda!
Seong Gi-hun.
Anda ditahan kerana disyaki membunuh.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam,
dan anda mempunyai hak untuk--
siapa awak
Adakah... Adakah anda Encik Seong Gi-hun?
Saya telah membantu Encik Kim mencari lelaki dengan ddakji itu.
Nama saya Choi Woo-seok.
Kami telah menghantar gambar dari stesen kereta api bawah tanah kepada anda setiap hari!
Awak tak ingat?
Kami tidak pernah bertemu secara peribadi,
tetapi saya telah mendengar banyak tentang awak daripada bos saya.
Dia berkata anda seorang yang hebat yang datang untuk menyelesaikan hutang anda secara sukarela.
Dia cakap dia tak pernah jumpa orang macam awak...
Bajingan itu.
Adakah anda membunuhnya, Encik Seong?
Anak sial!
Bajingan itu...
Bajingan itu membunuh bos.
Saya tersilap bermain dua batu.
Dia mempunyai kertas dan gunting. Apa yang dia perlu lakukan ialah memilih kertas.
Tetapi dia tidak.
Macam orang bodoh...
31 OKTOBER KELAB TENGAH MALAM HDH
PERMAINAN SOTONG 2
EPISOD 2 PESTA HALLOWEEN
maafkan saya!
Hei!
bangun!
Buka tingkap.
awak buat apa kat sini?
Saya bekerja di sini.
Saya perlu datang awal esok.
Tidak bermakna anda boleh tidur di sini di dalam kereta anda.
Saya akan mendapat masalah jika pihak atasan mengetahuinya.
Saya rasa saya pernah melihat awak di sini sebelum ini.
saya minta maaf. Saya akan memindahkan kereta saya esok.
Tidak akan ada masa depan.
Jika tidak, saya perlu melaporkan anda.
Okay.
Detektif Hwang Jun-ho.
Sekarang saya ingat.
Awak pernah datang jumpa saya di rumah saya dulu.
Kami telah bertemu dua kali.
Sekali di depan rumah anda, dan sekali lagi...
di pulau itu.
Adakah anda ingat? Malam kecoh dalam asrama.
Lelaki bertopeng itu masuk untuk menghalangnya.
Adakah anda salah seorang daripada mereka?
Saya menyelinap masuk ke sana dengan menyamar untuk mencari abang saya.
Macam mana saya boleh percaya awak?
Salah seorang lelaki bertopeng bertanya kepada anda tentang seseorang yang bernama Hwang In-ho.
Pemain 456.
Adakah lelaki bernama Hwang In-ho di sini?
Kami tidak mengenali nama masing-masing.
Itu adalah saya.
Hwang In-ho ialah abang saya.
Siapa lelaki yang kamu bunuh?
Dia seorang perekrut yang mencari pemain untuk permainan itu.
Tetapi saya tidak membunuhnya.
Dia hanya kalah dalam permainan.
Adakah anda masih sebahagian daripada permainan itu?
Saya cuba untuk menamatkannya.
Bagaimana?
Saya akan mencari lelaki itu dahulu.
Pengawas permainan, yang bekerja untuk Oh Il-nam.
Adakah anda tahu siapa dia?
Lelaki bertopeng memanggilnya Kapten.
Adakah anda melihat wajahnya?
Tidak, saya tidak melihat wajahnya. Dia memakai topeng hitam.
Bagaimana anda merancang untuk mencari dia?
Ini adalah jemputan yang dihantarnya.
Jika anda menemuinya, apa seterusnya?
Bunuh dia?
Membunuhnya tidak akan menamatkan permainan.
Sebelum Oh Il-nam meninggal, dia berkata
dia mencipta permainan untuk pelanggannya.
betul tu.
Ada orang yang mereka panggil VIP.
Saya melihat salah seorang daripada mereka.
lepaskan saya.
Saya akan membantu anda mencari mereka.
Encik Seong. Anda tidak boleh mempercayai polis.
Saya tidak pernah melihat polis membantu orang seperti kami.
Saya minta maaf dengan abang awak. Tetapi anda harus melupakannya.
Boleh lupakan?
Orang yang mati di pulau itu?
Saya melihat perkara yang anda tidak lihat.
saya boleh tolong awak...
dengan apa yang anda cuba lakukan.
Tolong pertimbangkan semula, Encik Seong.
Saya pernah ditipu dan kehilangan semua wang saya.
Saya marah, jadi saya mengasari dia sedikit.
Ia tidak terlalu teruk,
tetapi polis hanya menangkap saya dan menyuruh saya menyelesaikan dengan dia.
Tetapi dengan wang apa?
Bajingan itu mengambil segala-galanya.
Anda tahu apa yang gila? Saya pergi ke penjara, dan dia melarikan diri.
Sejak itu, saya tidak pernah mempercayai polis...
wang itu...
Encik Seong.
Jadi benar bahawa anda memenangi permainan itu?
Ia adalah wang darah untuk semua orang yang mati di sana.
Saya akan menggunakannya untuk melawan bajingan itu.
Jika anda membantu saya, saya akan memberi anda seberapa banyak yang anda mahu.
Saya buat ini bukan untuk wang.
Saya juga tidak.
Bajingan itu membunuh bos saya betul-betul di hadapan saya.
Dia seperti abang kepada saya. Dia juga merasmikan perkahwinan saya.
Saya akan mencari kucing gemuk itu, ikat mereka,
buat mereka bermain Batu, Kertas, Gunting dan tembak mati.
Mereka mempunyai angkatan bersenjata di pulau itu.
Kita tidak boleh melawan mereka dengan beberapa pistol.
Ini adalah apa yang saya kumpulkan setakat ini.
Adakah mereka sebenar? Di manakah anda mendapat semua ini?
Lelaki, Encik Seong. Jadi anda mempunyai rancangan!
Saya mahu anda mengumpulkan orang yang boleh bergabung tenaga dengan kami.
Sudah tentu, jangan risau.
Saya tahu beberapa lelaki yang mahir dalam perkara itu.
Ini adalah K2, bukan?
Saya tidak pernah melihatnya sejak saya dalam tentera.
Saya rasa mereka adalah pasaran gelap.
Adakah mereka bekerja?
Datang dan berlatih pada bila-bila masa anda boleh.
Juga,
Saya cadangkan anda berhenti kerja sekarang.
Ya Allah, panasnya. Hidupkan AC!
Lelaki, kenapa AC di sini lemah? sial.
- Bolehkah seseorang meminta untuk memperbaikinya? - Cuaca tidak menentu.
- Saya mahu pulang. - Apa yang anda lakukan selepas kerja?
- Mahu mengambil bir? - Bunyinya bagus.
- Saya masuk. - Tempat baru dibuka berdekatan.
- Saya letih. - Itu kasar.
Bunny, ini untuk awak.
Bunny, adakah sakit di sini?
Ia terlalu panas untuk ini, kawan.
Saya tidak boleh bernafas dalam kepala babi ini. Adakah ia hanya saya?
Na-yeon!
Na-yeon.
Na-yeon. Aku dah cakap jangan pergi sembarangan.
Ayah!
jangan menangis. Saya minta maaf, kawan-kawan.
awak okay. Daddy ada di sini.
Bilakah dia keluar dari hospital?
Siapa dia?
Anda tahu artis yang melukis potret orang di taman?
Lelaki itu adalah salah seorang daripada mereka, dan dia anak perempuannya.
Adakah dia sakit?
Saya dengar dia menghidap kanser darah.
Nampaknya, dia memerlukan pemindahan sumsum tulang,
tapi bukan senang nak dapat.
KEDAI IKAN SANG-WOO
- Jaga diri. - Terima kasih. Selamat tinggal.
Muzik!
Nenek.
- Awak dah makan malam? - Ya.
Saya makan burger dengan kawan-kawan saya.
Itu tidak cukup. Saya mengukus beberapa keledek.
keledek? Tapi dah kenyang.
Minum beberapa pelajaran kemudian.
Wanita di sebelah Sae-byeok ialah ibunya.
Dia baru-baru ini dibebaskan dari kem penjara di Wilayah Hamgyong Utara.
Apa khabar dia?
Terdapat wabak tuberkulosis di penjaranya,
tetapi dia tidak pernah mendapat rawatan yang sewajarnya.
Dia tidak akan dapat bergerak untuk seketika.
Tolong bawa dia ke sini secepat mungkin.
Saya telah menyediakan pakar terbaik di China dan Korea Utara.
Sebaik sahaja dia pulih, kami akan bawa dia bergerak.
Saya boleh memberi anda lebih banyak wang jika itu yang anda perlukan.
Tidak.
Anda telah memberi saya wang yang cukup.
Selepas kali terakhir, saya berhutang dengan Sae-byeok.
Saya akan membuat ini berlaku.
Apa ini?
KEDAI IKAN SANG-WOO
Di situlah adik lelaki Sae-byeok berada.
Jika anda tidak boleh menghubungi saya,
sila hubungi nombor ini.
Baiklah, saya akan.
Oh, demi Allah. awak lagi?
Kenapa awak asyik ganggu saya macam ni? Saya memberitahu anda untuk mencari broker lain.
Orang lain kata dia dah mati.
Kemudian dia pasti sudah mati.
Adakah anda fikir saya boleh menghidupkan semula orang secara ajaib?
Awak kata dia mungkin masih hidup.
Tidak, yang saya maksudkan ialah
tiada siapa yang benar-benar menyaksikan kematiannya atau menemui mayatnya.
Saya tidak mengatakan bahawa dia masih hidup.
Tiada sesiapa pun yang melihatnya masih hidup.
Tolong cari dia buat kali terakhir.
Mengapa semua orang menawarkan saya wang?
Saya tahu menjadi baik ada ganjarannya.
Sila cuba lagi.
Jika ini tidak mencukupi, saya akan membawa anda lebih banyak wang.
Jika ini mengenai wang, saya sudah lama memintanya.
No-eul, awak tahu betapa susahnya saya cuba mencari dia.
Saya berasa buruk untuk anda kerana saya seorang bapa sendiri.
- Saya benar-benar melakukan yang terbaik. - Saya dengar awak.
Tolong, buat kali terakhir.
Biar saya jujur ​​dengan awak.
Bagaimana anda mengharapkan seorang kanak-kanak berumur satu tahun
untuk terus hidup di Korea Utara tanpa ibu bapanya?
Selain itu, ibunya menembak ketuanya
dan berpaling tadah ke Korea Selatan seperti pengkhianat...
Saya tidak mengatakan itu salah awak, No-eul.
Itu sahaja yang berlaku.
Saya tahu adalah keras untuk memberitahu seorang ibu untuk melupakan anaknya,
tetapi anda sepatutnya.
Tiada apa-apa lagi yang boleh anda lakukan.
saya minta maaf. Saya akan mengalihkan kereta saya dengan segera.
Cik Kang No-eul.
Hai, Ibu.
awak kat mana? awak dah ada ke belum?
Saya sedang berjalan ke sana sekarang.
Jun-ho. Lihat dan lihat sama ada abang anda telah melawat.
Jika dia masih hidup, dia akan meninggalkan bunga pada ulang tahun kematian isterinya.
Adakah dia datang?
Tidak.
Saya rasa abang awak
tidak mahu kita dalam hidupnya lagi.
Kami tidak mendengar khabar daripadanya selama bertahun-tahun sekarang.
Ia mungkin kerana
dia masih membenci saya jauh di lubuk hati.
Kami juga bergelut ketika itu, dan dia tahu itu.
Saya cuma tidak mahu dia berfikir
bahawa saya lebihkan awak daripada dia kerana dia anak tiri saya.
Itu yang saya takut.
Tolong berhenti berfikir begitu.
Dia tahu itu tidak benar.
abang awak...
Dia menyelamatkan nyawa awak dengan memberi awak salah satu buah pinggangnya.
Tetapi apabila isterinya sakit,
Saya tidak dapat berbuat apa-apa untuknya.
Jika saya boleh...
Saya akan menjual organ saya untuk membantunya.
Jika itu masalahnya, dia akan marah saya sebaliknya.
Jika dia tidak memberikan saya buah pinggangnya,
dia boleh menjualnya dan mendapatkan rawatan yang dia perlukan.
Jika saya baru mati--
Jangan cakap macam tu.
Begitu juga anda!
Berhenti berkata perkara ini!
Takdir memberinya penyakit itu,
dan ia adalah keputusan In-ho sendiri untuk menerima rasuah.
Anda dan saya tidak bertanggungjawab atas apa yang berlaku kepadanya!
Dia hanya membayar untuk apa yang dia telah lakukan.
saya minta maaf.
SURAT LETAK JAWATAN
Ia atas sebab peribadi.
Namun, anda tidak boleh berhenti begitu tiba-tiba.
Susah nak cari pengganti.
saya minta maaf.
No-eul, bagaimana awak bekerja dalam perkara ini?
Alamak, lagi teruk dari kepala babi yang bodoh.
Tuan, ini mesti sebab No-eul berhenti.
Kanak-kanak mungkin gembira melihat kita dalam perkara ini,
tetapi ia benar-benar menyebalkan untuk orang dewasa yang memakainya.
Betul ke, No-eul?
Kita makan malam bersama malam ini. Anda harus datang dan mengucapkan selamat tinggal.
betul tu. Awak patut sertai kami untuk makan malam.
Dan minumlah. Semua orang akan sedih jika anda tidak melakukannya.
Terima kasih atas segalanya.
Lelaki, dia sejuk. Sehingga hari terakhir dia.
Saya telah bekerja dengannya selama lebih dua tahun,
tetapi kami tidak pernah berbual sebenarnya.
saya tahu. Saya tidak tahu bagaimana dia melakukan kerja ini dengan personaliti seperti itu.
Di sini.
- Apa yang berlaku? - Saya dapati dia tidak sedarkan diri.
Na-yeon.
Na-yeon!
Adakah anda dengan dia?
Ya, saya bapanya.
Tolong bawa dia ke Hospital Universiti Seohyeon.
Baiklah. Buka untuk saya.
HOSPITAL UNIVERSITI SEOHYEON
PARK NA-YEON
Ada ubat baru yang baru keluar.
Ia untuk pesakit seperti Na-yeon dengan kanser berulang atau prognosis yang buruk.
Tetapi ia tidak dilindungi oleh insurans pada ketika ini.
Doktor, saya akan mendapatkan wang itu entah bagaimana.
Tolong bantu Na-yeon.
Buat temujanji untuk esok. Saya akan menerangkan butiran kemudian.
Untuk menjalankan ujian...
Orang-orang ini berada di Kor Marin.
Mereka ini berada di UDT.
Dan mereka ini berada dalam Pasukan Khas ROK.
Oh, dan lelaki ini hanyalah bekas polis.
Seperti yang anda lihat,
mereka lelaki yang kuat yang akan melalui neraka atau air tinggi
asalkan gaji betul.
Betul. Ini adalah ketua pasukan.
Dia seorang veteran berpengalaman yang telah melihat banyak pertempuran di luar negara.
Tolong panggil saya Kim.
Awak mesti berhati-hati esok.
Jika mereka perasan anda, ia boleh merosakkan segala-galanya.
jangan risau.
Hanya awak dan saya yang akan masuk ke kelab.
Mereka ini akan bersiap sedia berdekatan.
Adakah mereka akan membenarkan anda masuk?
Ayuh, saya sudah mendapat pakaian kelab yang sempurna.
Saya membersihkan dengan baik.
Saya akan masuk dengan awak.
Tidak.
Wajah awak terdedah di pulau itu. Mereka mungkin mengenali anda.
Jangan bergerak sehingga saya memberi anda isyarat.
Difahamkan.
Dan jika sesuatu berlaku kepada saya esok--
Tiada apa yang akan berlaku.
Anda mempunyai penjejak anda.
Ke mana sahaja anda dibawa, kami akan berada di belakang anda.
Jadi anda boleh berehat. jangan risau!
Ayah?
Ayah, adakah itu kamu?
Ga-yeong, siapa itu?
saya tak tahu. Tiada siapa yang berkata apa-apa.
Ia pasti panggilan gurauan.
Tutup telefon dan datang makan sebelum sup anda menjadi sejuk.
Baiklah.
Jika anda ingin menyertai, sila nyatakan nama dan tarikh lahir anda.
25 Jun 1994.
Kang No-eul.
Disahkan.
Berikut ialah butiran untuk pengambilan yang anda aturkan.
31 Oktober 2024,
di tempat letak kereta Tancheon di bawah Jambatan Bongeun di Songpa-gu, Seoul.
Hei!
Wah, tengok semua orang ni. Apa yang berlaku hari ini?
31 OKTOBER KELAB TENGAH MALAM HDH
Tunggu, adakah hari ini? Hall... Apa namanya lagi?
31 Oktober, Halloween.
Ya, Halloween.
Saya mendapat perasaan yang tidak baik. Ini mungkin semacam muslihat.
Lelaki itu yang mereka panggil Front Man.
Awak kata dia pakai tudung kelabu dan topeng hitam, kan?
ya.
Oh, itulah sebabnya dia memilih hari ini. Untuk menutup mukanya.
Bajingan itu cuba menjadi pandai. sial.
- Jom pergi. - Okay.
Bertahan! Biar saya letak sesuatu di muka saya.
Saya akan ambil ini. berapa banyak?
Kami baru sahaja masuk! Bolehkah anda mendengar saya? Kami di bawah tanah.
Ya, saya boleh mendengar anda.
Dan penjejak?
Berfungsi dengan baik. Apakah status anda?
Ia benar-benar gila di bawah sini!
Semua orang memakai topeng, dan saya tidak dapat memberitahu siapa!
Bagaimanapun, saya akan memberitahu anda jika sesuatu berlaku.
Baiklah.
Lelaki bertopeng ada di sini. Mereka akan masuk ke dalam.
Lelaki bertopeng? Hei, semua orang di sini memakai topeng!
Lelaki dalam jumpsuit merah jambu dari pulau itu!
Betul ke?
apa? Adakah saya mengenali awak?
Apa kejadahnya?
Hei, tiada pemotongan. Pergi ke belakang barisan.
Polis. Bergerak.
Lihat rakan-rakan pegawai anda menunggu dalam barisan?
Ia adalah Halloween. Pergi pakai uniform dulu.
Adakah ini kelihatan seperti mainan?
Saya tidak melihat sebarang jumpsuit merah jambu!
apa?
Saya baru nampak satu! Dia membawa Encik Seong ke suatu tempat!
Saya akan mengikut mereka!
- Terdapat dua daripada mereka. - Apa? awak cakap apa?
- Terdapat dua daripada mereka! - Apa?
Encik Choi, awak kat mana?
Encik Choi!
Mereka meninggalkan kelab itu. Bersedialah!
Lelaki, sudah tiba masanya untuk berguling.
Bersedialah.
Dia baru sahaja menaiki limo putih. Semua pasukan, ekor mereka.
Kita kena tangkap dia. Ingatlah itu.
Pergi.
Pemain 456.
Adakah anda ingat?
Kami pernah bercakap dalam kereta ini.
Adakah kereta ini?
Ia lebih bagus daripada yang saya ingat.
Saya sangat berharap anda akan mempunyai kehidupan yang baik.
Saya harap awak akan lupa semua yang berlaku dan gembira.
Saya tidak tahu awak mengambil berat tentang saya.
Saya hampir terharu.
Awak sepatutnya naik kapal terbang tu.
Itulah pilihan terbaik yang anda boleh buat.
Saya tidak pernah lupa...
apa yang awak katakan kepada saya ketika itu.
Itulah sebabnya saya sangat ingin berjumpa dengan awak lagi.
Sekarang apabila kita berada di sini, katakan apa yang anda ingin katakan.
Apa yang awak nak dari saya?
Hentikan permainan.
Permainan itu?
Permainan yang anda mainkan.
Permainan yang masih diteruskan sehingga kini.
Apa yang kami lakukan ialah menciptanya.
Anda semua mengambil bahagian atas pilihan.
Jangan bagi saya perkara itu.
Anda memanipulasi orang yang berasa seperti mereka buntu.
Anda memandu mereka ke kematian mereka dan menikmatinya.
Anda fikir jika anda menyebutnya pilihan mereka sendiri,
permainan kotor anda akan menjadi acara amal?
Mereka semua hanya kalah dalam permainan.
Sampah disingkirkan daripada pertandingan.
Satu tan sampah baharu sedang dicurahkan ke dunia semasa kita bercakap.
Anda masih tidak nampak, bukan?
Permainan tidak akan berakhir melainkan dunia berubah.
Adakah anda mempunyai limo dalam pandangan?
Ya, kita nampak.
Ia di Jambatan Seogang, menuju ke arah Yeouido. Apa sekarang?
Jangan buat apa-apa lagi. Ia mesti berada di tempat yang kurang sesak.
Difahamkan.
"Begitulah dunia, jadi diam dan terima saja"?
Itu cerita yang dicipta oleh orang seperti anda.
Anda fikir orang hanya kuda dalam perlumbaan,
dan anda memiliki kuda.
Cara anda dengan kata-kata telah bertambah baik.
Jadi? Adakah rancangan anda untuk meyakinkan pemilik kuda?
Untuk menghentikan perlumbaan?
Kami sedang melakukannya sekarang.
Tetapi pergerakan limousin kelihatan mencurigakan.
Bagaimana pula?
Ia mengelilingi kawasan Yeouido.
Mereka mungkin sudah menangkapnya. Hentikan limo sekarang!
roger. Memulakan rancangan.
sial!
Apa kejadahnya?
Apa yang berlaku?
Salah satu tayarnya pecah.
sial. Pasukan Dua akan mengikuti mereka.
- Okay. Sandarkan kereta sekarang! - Sandarkan.
Ada penembak tepat. Turun!
Kedua-dua pasukan sedang diserang. Kita kena batalkan operasi.
Atau adakah anda akan menculik saya?
Saya akan mengikut mereka.
Mereka dapat saya.
Saya kehilangan mereka.
Hentikan kereta.
Adakah anda fikir anda boleh menghentikan permainan dengan pistol?
Letakkan saya dalam permainan.
Anda mahu berada dalam permainan?
Letakkan saya kembali dalam permainan.
Bukankah awak menyuruh saya menghentikan permainan sebentar tadi?
Jika saya kembali dalam permainan,
kucing gemuk yang anda layan
pasti akan rasa seronok.
Jadi,
bawa saya ke permainan.
Apa yang anda teragak-agak?
Adakah anda takut?
Bahawa anda mungkin kalah kepada saya seperti Oh Il-nam lakukan?
Oh Il-nam tidak mahu mengakuinya sehingga saat dia meninggal dunia.
Dia tahu seseorang telah datang untuk membantu gelandangan itu,
tetapi dia enggan melihat ke luar tingkap.
Tetapi
apabila dia berhenti bernafas, saya pasti dia tahu
bahawa dia telah kalah.
Pernahkah anda melihat The Matrix?
Mereka boleh hidup dengan aman jika mereka mengambil pil biru.
Tetapi mereka tetap memilih pil merah untuk memainkan wira.
Adakah anda juga fikir anda seorang wira
siapa yang boleh mengubah dunia?
Saya akan tunjukkan kepada anda
bahawa dunia...
tidak selalu pergi
cara yang anda mahukan.
Jika itu yang anda mahu, lakukan dengan cara anda.
Pemain 456.
Selamat kembali ke permainan.
Kami kini akan memulakan pelan B.
Terjemahan sarikata oleh: Yoonjung Song