Jika Anda ingin bertemu dengan orang yang Anda sebutkan sebelumnya,
kuncinya ada di sakuku.
Tolong jangan bunuh aku. Aku minta maaf atas segalanya. Tolong!
Di mana Seong Gi-hun?
Kamar 410!
Polisi. Angkat tangan di atas kepala!
Seong Gi-hun.
Anda ditahan atas dugaan pembunuhan.
Anda memiliki hak untuk mendapatkan pengacara,
dan Anda memiliki hak untuk--
Siapa kamu?
Apakah... Apakah Anda Tuan Seong Gi-hun?
Saya telah membantu Tuan Kim mencari pria yang membawa ddakji.
Nama saya Choi Woo-seok.
Kami telah mengirimkan Anda gambar dari stasiun kereta bawah tanah setiap hari!
Apakah kamu tidak ingat?
Kita belum pernah bertemu secara langsung,
tapi aku banyak mendengar tentangmu dari bosku.
Dia mengatakan Anda seorang pria hebat yang datang untuk melunasi utang Anda secara sukarela.
Dia bilang dia belum pernah melihat orang seperti kamu...
Bajingan itu.
Apakah Anda membunuhnya, Tuan Seong?
Kau bajingan!
Bajingan itu...
Bajingan itu membunuh bosnya.
Saya tidak sengaja memainkan dua batu.
Dia punya kertas dan gunting. Yang harus dia lakukan hanyalah memilih kertas.
Tetapi dia tidak melakukannya.
Seperti orang bodoh...
31 OKTOBER KLUB TENGAH MALAM HDH
PERMAINAN CUMI-CUMI 2
EPISODE 2 PESTA HALLOWEEN
Permisi!
Hai!
Bangun!
Buka jendela.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bekerja di sini.
Saya harus tiba di sini lebih awal besok.
Bukan berarti Anda bisa tidur di mobil Anda.
Aku akan mendapat masalah jika atasanku tahu.
Sepertinya saya pernah melihat Anda di sini sebelumnya.
Maaf. Saya akan memindahkan mobil saya besok.
Tidak akan ada waktu berikutnya.
Kalau tidak, saya harus melaporkan Anda.
Oke.
Detektif Hwang Jun-ho.
Sekarang saya ingat.
Kamu pernah datang menemuiku di rumahku sebelumnya.
Kita sudah bertemu dua kali.
Sekali di depan rumahmu, dan sekali lagi...
di pulau itu.
Apakah kamu ingat? Malam ketika terjadi keributan di asrama.
Pria bertopeng masuk untuk menghentikannya.
Apakah Anda salah satunya?
Aku menyelinap ke sana dengan menyamar untuk mencari saudaraku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Salah satu pria bertopeng bertanya tentang seseorang bernama Hwang In-ho.
Pemain 456.
Apakah ada pria bernama Hwang In-ho di sini?
Kami tidak tahu nama satu sama lain.
Itu aku.
Hwang In-ho adalah saudara laki-lakiku.
Siapa pria yang kau bunuh?
Dia seorang perekrut yang mencari pemain untuk permainan tersebut.
Tapi aku tidak membunuhnya.
Dia kalah begitu saja.
Apakah Anda masih menjadi bagian dari permainan itu?
Saya mencoba mengakhirinya.
Bagaimana?
Aku akan menemukan orang itu terlebih dulu.
Pengawas permainan, yang bekerja untuk Oh Il-nam.
Tahukah Anda siapa dia?
Pria bertopeng memanggilnya Kapten.
Apakah Anda melihat wajahnya?
Tidak, saya tidak melihat wajahnya. Dia mengenakan topeng hitam.
Bagaimana rencanamu untuk menemukannya?
Ini undangan yang dia kirim.
Jika Anda menemukannya, apa selanjutnya?
Membunuhnya?
Membunuhnya tidak akan mengakhiri permainan.
Sebelum Oh Il-nam meninggal, dia berkata
dia menciptakan permainan untuk kliennya.
Itu benar.
Ada orang yang mereka sebut VIP.
Saya melihat salah satunya.
Biarkan aku pergi.
Saya akan membantu Anda menemukannya.
Tuan Seong. Anda tidak bisa mempercayai polisi.
Saya belum pernah melihat polisi membantu orang seperti kami.
Aku turut berduka cita atas kematian saudaramu. Tapi sebaiknya kau lupakan saja.
Bisakah Anda melupakan?
Orang-orang yang meninggal di pulau itu?
Aku melihat hal-hal yang tidak kau lihat.
Saya bisa membantu Anda...
dengan apa yang sedang Anda coba lakukan.
Mohon pertimbangkan kembali, Tuan Seong.
Saya pernah tertipu dan kehilangan semua uang saya.
Saya marah sekali, jadi saya memukulnya sedikit.
Itu bahkan tidak seburuk itu,
tetapi polisi hanya menangkap saya dan menyuruh saya untuk berdamai dengan dia.
Tapi dengan uang apa?
Bajingan itu mengambil semuanya.
Kau tahu apa yang gila? Aku masuk penjara, dan dia lolos begitu saja.
Sejak saat itu, saya tidak pernah percaya polisi...
Uang...
Tuan Seong.
Jadi benar kamu memenangkan permainan itu?
Itu uang darah untuk semua orang yang meninggal di sana.
Aku akan menggunakannya untuk melawan bajingan itu.
Jika Anda membantu saya, saya akan memberi Anda sebanyak yang Anda inginkan.
Saya tidak melakukan ini demi uang.
Aku juga tidak.
Bajingan itu membunuh bosku tepat di depanku.
Dia sudah seperti saudara bagiku. Dia bahkan menjadi pemuka pernikahanku.
Aku akan menemukan kucing-kucing gemuk itu, mengikat mereka,
suruh mereka bermain Batu, Gunting, Kertas, dan tembak mereka hingga mati.
Mereka memiliki angkatan bersenjata di pulau itu.
Kita tidak bisa melawan mereka dengan beberapa pistol.
Itulah yang telah saya kumpulkan sejauh ini.
Apakah ini nyata? Di mana kamu mendapatkan semua ini?
Wah, Tuan Seong. Jadi Anda punya rencana!
Saya ingin kamu mengumpulkan orang-orang yang bisa bergabung dengan kita.
Tentu, jangan khawatir.
Aku kenal beberapa pria yang pandai dalam hal itu.
Ini K2, bukan?
Saya belum melihatnya lagi sejak saya menjadi anggota militer.
Saya menduga itu pasar gelap.
Apakah mereka benar-benar bekerja?
Datanglah dan berlatihlah kapan pun Anda bisa.
Juga,
Saya sarankan Anda berhenti dari pekerjaan Anda saat ini.
Ya ampun, panas sekali. Nyalakan AC-nya!
Wah, kenapa AC di sini sangat lemah? Sialan.
- Apakah ada yang bisa meminta untuk memperbaikinya? - Cuacanya gila.
- Saya ingin pulang. - Apa yang kamu lakukan setelah bekerja?
- Mau minum bir? - Kedengarannya enak.
- Saya ikut. - Ada tempat baru yang dibuka di dekat sini.
- Aku kehabisan tenaga. - Itu berat sekali.
Bunny, ini untukmu.
Kelinci, apakah di sini sakit?
Terlalu panas untuk ini, kawan.
Aku tidak bisa bernapas dengan kepala babi sialan ini. Apa cuma aku?
Na-yeon!
Na-yeon.
Na-yeon. Sudah kubilang jangan pergi ke tempat sembarangan.
Ayah!
Jangan menangis. Maafkan aku, teman-teman.
Kamu baik-baik saja. Ayah ada di sini.
Kapan dia keluar dari rumah sakit?
Siapa dia?
Tahukah Anda para seniman yang menggambar potret orang-orang di taman?
Pria itu salah satu dari mereka, dan dia adalah putrinya.
Apakah dia sakit?
Yah, kudengar dia menderita kanker darah.
Rupanya, dia membutuhkan transplantasi sumsum tulang,
tetapi tidak mudah untuk mendapatkannya.
TOKO IKAN SANG-WOO
- Jaga dirimu. - Terima kasih. Sampai jumpa.
Musik!
Nenek.
- Kamu sudah makan malam? - Ya.
Aku makan burger dengan teman-temanku.
Itu belum cukup. Saya mengukus beberapa ubi jalar.
Ubi jalar? Tapi saya sudah kenyang.
Minumlah beberapa pelajaran kalau begitu.
Wanita di sebelah Sae-byeok adalah ibunya.
Dia baru saja dibebaskan dari kamp penjara di Provinsi Hamgyong Utara.
Apa kabarnya?
Terjadi wabah TBC di penjara tempat tinggalnya,
tetapi dia tidak pernah menerima perawatan yang layak.
Dia tidak akan bisa bergerak untuk sementara waktu.
Tolong bawa dia ke sini sesegera mungkin.
Saya telah menyiapkan para ahli terbaik di China dan Korea Utara.
Begitu dia pulih, kami akan memindahkannya.
Saya bisa memberi Anda lebih banyak uang jika itu yang Anda butuhkan.
TIDAK.
Anda sudah memberi saya cukup uang.
Setelah terakhir kali, aku berutang pada Sae-byeok.
Saya akan mewujudkannya.
Apa ini?
TOKO IKAN SANG-WOO
Di sanalah adik laki-laki Sae-byeok berada.
Jika Anda tidak dapat menghubungi saya,
silahkan hubungi nomor ini.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Ya Tuhan. Kau lagi?
Kenapa kau terus menggangguku seperti ini? Aku sudah bilang padamu untuk mencari broker lain.
Semua orang bilang dia sudah meninggal.
Kalau begitu, dia pasti sudah mati.
Apakah menurutmu aku bisa secara ajaib menghidupkan kembali orang?
Anda mengatakan, dia mungkin masih hidup.
Tidak, yang aku maksud adalah
tidak ada seorang pun yang benar-benar menyaksikan kematiannya atau menemukan jasadnya.
Saya tidak mengatakan bahwa dia masih hidup.
Tidak seorang pun yang melihatnya hidup-hidup.
Tolong cari dia untuk terakhir kalinya.
Mengapa semua orang menawari saya uang?
Saya tahu bersikap baik akan ada imbalannya.
Silakan mencoba lagi.
Jika ini tidak cukup, aku akan memberimu lebih banyak uang.
Jika ini tentang uang, saya pasti sudah memintanya sejak lama.
No-eul, kau tahu betapa kerasnya aku berusaha menemukannya.
Aku merasa kasihan kepadamu karena aku sendiri seorang ayah.
- Aku sudah berusaha sebaik mungkin. - Aku mengerti maksudmu.
Tolong, sekali lagi.
Biarkan aku jujur ​​padamu.
Bagaimana Anda mengharapkan anak berusia satu tahun?
untuk bertahan hidup di Korea Utara tanpa orang tuanya?
Selain itu, ibunya menembak atasannya
dan membelot ke Korea Selatan seperti pengkhianat...
Aku tidak mengatakan itu salahmu, No-eul.
Itulah yang terjadi.
Aku tahu, sungguh berat untuk menyuruh seorang ibu melupakan anaknya,
tetapi Anda sungguh-sungguh harus melakukannya.
Tidak ada lagi yang dapat Anda lakukan.
Maaf. Saya akan segera memindahkan mobil saya.
Nona Kang No-eul.
Hai, Ibu.
Kamu di mana? Apakah kamu sudah sampai?
Saya sedang berjalan ke sana sekarang.
Jun-ho. Coba lihat apakah saudaramu sudah berkunjung.
Jika dia masih hidup, dia akan meninggalkan bunga pada hari peringatan kematian istrinya.
Apakah dia datang?
TIDAK.
Aku kira saudaramu
tidak menginginkan kita dalam hidupnya lagi.
Sudah bertahun-tahun kami tidak mendengar kabarnya.
Itu mungkin karena
dia masih membenciku, jauh di lubuk hatinya.
Kami juga sedang berjuang saat itu, dan dia tahu itu.
Aku hanya tidak ingin dia berpikir
Bahwa aku lebih menyayangimu daripada dia karena dia anak tiriku.
Itulah yang aku takutkan.
Tolong berhentilah berpikir seperti itu.
Dia tahu itu tidak benar.
Kakakmu...
Dia menyelamatkan hidupmu dengan memberimu salah satu ginjalnya.
Namun ketika istrinya sakit,
Aku tidak bisa berbuat apa pun untuknya.
Jika saja aku bisa...
Aku akan menjual organ tubuhku untuk membantunya.
Jika itu masalahnya, dia malah akan membenciku.
Jika dia tidak mendonorkan ginjalnya kepadaku,
dia bisa saja menjualnya dan memberinya perawatan yang dibutuhkannya.
Jika saja aku mati--
Jangan katakan hal seperti itu.
Anda juga tidak seharusnya melakukan itu!
Hentikan mengatakan hal-hal ini!
Takdir memberinya penyakit itu,
dan keputusan In-ho sendiri untuk menerima suap.
Anda dan saya tidak bertanggung jawab atas apa yang terjadi padanya!
Dia hanya membayar atas apa yang telah dilakukannya.
Saya minta maaf.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Itu untuk alasan pribadi.
Namun, Anda tidak bisa berhenti begitu tiba-tiba.
Akan sulit menemukan penggantinya.
Saya minta maaf.
No-eul, bagaimana kamu bekerja di bidang ini?
Sial, ini bahkan lebih parah dari kepala babi bodoh itu.
Tuan, pasti ini sebabnya No-eul berhenti.
Anak-anak mungkin senang melihat kita mengenakan hal-hal ini,
tapi itu benar-benar menyebalkan bagi orang dewasa yang memakainya.
Benar kan, No-eul?
Kita akan makan malam bersama malam ini. Kau harus datang dan mengucapkan selamat tinggal.
Benar. Kau harus bergabung dengan kami untuk makan malam.
Dan minumlah. Semua orang akan sedih jika kamu tidak melakukannya.
Terima kasih untuk semuanya.
Wah, dia dingin sekali. Sampai hari terakhirnya.
Saya telah bekerja dengannya selama lebih dari dua tahun,
tapi kita bahkan belum pernah bicara sungguhan.
Aku tahu. Aku tidak tahu bagaimana dia bisa melakukan pekerjaan ini dengan kepribadian seperti itu.
Di Sini.
- Apa yang terjadi? - Saya menemukannya tak sadarkan diri.
Na-yeon.
Na-yeon!
Apakah kamu bersamanya?
Ya, saya ayahnya.
Silakan bawa dia ke Rumah Sakit Universitas Seohyeon.
Baiklah. Buka pintunya untukku.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SEOHYEON
PARK NA-YEON
Ada obat baru yang baru saja keluar.
Ini untuk pasien seperti Na-yeon dengan kanker berulang atau prognosis buruk.
Namun, hal itu tidak ditanggung asuransi saat ini.
Dokter, saya akan mendapatkan uangnya.
Tolong bantu Na-yeon.
Buatlah janji untuk besok. Nanti saya jelaskan detailnya.
Untuk menjalankan pengujian...
Orang-orang ini ada di Korps Marinir.
Orang-orang ini ada di UDT.
Dan orang-orang ini ada di Pasukan Khusus ROK.
Oh, dan orang ini hanyalah mantan polisi.
Seperti yang Anda lihat,
mereka adalah orang-orang tangguh yang akan melewati neraka atau air pasang
Asalkan bayarannya pantas.
Benar. Ini adalah pemimpin tim.
Dia seorang veteran berpengalaman yang telah melihat banyak pertempuran di luar negeri.
Silakan panggil aku Kim.
Anda harus berhati-hati besok.
Jika mereka memperhatikanmu, itu bisa menghancurkan segalanya.
Jangan khawatir.
Hanya kamu dan aku yang akan masuk ke klub.
Orang-orang ini akan bersiaga di dekat sini.
Apakah mereka akan mengizinkanmu masuk?
Ayo, aku sudah punya pakaian ke klub yang cocok.
Saya membersihkan dengan baik.
Aku akan masuk bersamamu.
TIDAK.
Wajahmu terekspos di pulau itu. Mereka mungkin mengenalimu.
Jangan bergerak sebelum aku memberimu sinyal.
Dipahami.
Dan jika sesuatu terjadi padaku besok--
Tidak akan terjadi apa-apa.
Anda punya pelacak.
Ke mana pun Anda dibawa, kami akan selalu mendukung Anda.
Jadi Anda bisa tenang. Jangan khawatir!
Ayah?
Ayah, apakah itu kamu?
Ga-yeong, siapa itu?
Aku tidak tahu. Tidak ada yang mengatakan apa pun.
Itu pasti panggilan iseng.
Tutup teleponnya dan ayo makan sebelum supmu dingin.
Baiklah.
Jika Anda ingin berpartisipasi, harap sebutkan nama dan tanggal lahir Anda.
25 Juni 1994
Kang No-eul.
Terkonfirmasi.
Berikut rincian penjemputan yang telah Anda atur.
31 Oktober 2024,
di tempat parkir Tancheon di bawah Jembatan Bongeun di Songpa-gu, Seoul.
Hai!
Wah, lihatlah semua orang ini. Apa yang terjadi hari ini?
31 OKTOBER KLUB TENGAH MALAM HDH
Tunggu, apakah hari ini? Hall... Apa namanya lagi?
31 Oktober, Halloween.
Ya, Halloween.
Aku punya firasat buruk. Ini mungkin semacam tipu daya.
Orang itu mereka sebut Front Man.
Katamu dia memakai tudung abu-abu dan topeng hitam, kan?
Ya.
Oh, pasti itu sebabnya dia memilih hari ini. Untuk menutupi wajahnya.
Bajingan itu mencoba bersikap pintar. Sialan.
- Ayo berangkat. - Oke.
Tunggu dulu! Biar aku tutupi wajahku dengan sesuatu.
Aku ambil ini. Berapa harganya?
Kami baru saja masuk! Bisakah kau mendengarku? Kami ada di bawah tanah.
Ya, saya bisa mendengarmu.
Dan pelacaknya?
Berfungsi dengan baik. Bagaimana statusnya?
Benar-benar gila di sini!
Semua orang memakai topeng, dan saya tidak bisa membedakan siapa saja!
Baiklah, aku akan beritahu kau jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Orang-orang bertopeng sudah ada di sini. Mereka akan masuk ke dalam.
Pria bertopeng? Hei, semua orang di sini memakai topeng!
Pria berbaju terusan merah jambu dari pulau itu!
Benar-benar?
Apa? Apakah aku mengenalmu?
Apa-apaan ini?
Hei, jangan menyerobot. Silakan ke belakang antrean.
Polisi. Bergerak.
Melihat rekan petugas Anda sedang mengantri?
Ini Halloween. Ayo pakai seragammu dulu.
Apakah ini tampak seperti mainan?
Saya tidak melihat baju terusan warna merah muda!
Apa?
Aku baru saja melihatnya! Dia sedang membawa Tuan Seong ke suatu tempat!
Saya akan mengikuti mereka!
- Ada dua. - Apa? Apa yang kau katakan?
- Ada dua! - Apa?
Tuan Choi, Anda di mana?
Tuan Choi!
Mereka meninggalkan klub. Bersiaplah!
Teman-teman, waktunya bergerak.
Bersiap.
Dia baru saja masuk ke dalam limo putih. Semua tim, ikuti mereka.
Kita harus menangkapnya. Ingat itu.
Pergi.
Pemain 456.
Apakah kamu ingat?
Kami pernah berbicara di mobil ini.
Apakah mobil ini?
Lebih bagus dari yang kuingat.
Saya sungguh berharap Anda memiliki kehidupan yang baik.
Saya harap kamu melupakan semua yang terjadi dan bahagia.
Aku tidak tahu kau begitu peduli padaku.
Saya hampir terharu hingga menangis.
Anda seharusnya naik pesawat itu.
Itu pilihan terbaik yang bisa Anda buat.
Saya tidak pernah lupa...
Apa yang kamu katakan padaku waktu itu.
Itulah mengapa aku sangat ingin bertemu denganmu lagi.
Sekarang kita sudah di sini, katakan apa yang ingin kamu katakan.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Hentikan permainannya.
Permainannya?
Permainan yang sedang Anda mainkan.
Permainan yang masih berlangsung hingga saat ini.
Yang kami lakukan hanyalah menciptakannya.
Anda semua berpartisipasi berdasarkan pilihan.
Jangan pedulikan itu padaku.
Anda memanipulasi orang-orang yang merasa mereka berada di jalan buntu.
Anda membawa mereka menuju kematian dan menikmatinya.
Anda berpikir jika Anda hanya menyebutnya pilihan mereka sendiri,
permainan kotormu akan menjadi semacam acara amal?
Mereka semua hanyalah pecundang dalam permainan.
Sampah tersingkir dari kompetisi.
Banyak sekali sampah baru yang dibuang ke dunia saat kita berbicara.
Kamu masih tidak mengerti, bukan?
Permainan tidak akan berakhir kecuali dunia berubah.
Apakah Anda melihat limo itu?
Ya, kami melihatnya.
Letaknya di Jembatan Seogang, menuju Yeouido. Apa selanjutnya?
Jangan lakukan apa pun dulu. Harus ke tempat yang tidak terlalu ramai.
Dipahami.
"Begitulah dunia ini, jadi diam saja dan terima saja"?
Itu adalah cerita yang dibuat oleh orang-orang seperti Anda.
Kamu pikir manusia hanyalah kuda dalam perlombaan,
dan Anda pemilik kudanya.
Cara Anda menggunakan kata-kata telah membaik.
Jadi? Apakah rencana Anda untuk meyakinkan pemilik kuda?
Untuk menghentikan balapan?
Kami sedang mengerjakannya sekarang.
Tetapi pergerakan limo itu tampak mencurigakan.
Bagaimana bisa?
Itu mengelilingi daerah Yeouido.
Mereka mungkin sudah tahu. Hentikan limo itu sekarang!
Roger. Memulai rencana.
Kotoran!
Apa-apaan?
Apa yang sedang terjadi?
Salah satu bannya meletus.
Sial. Tim Dua akan mengikuti mereka.
- Oke. Mundurkan mobilnya sekarang! - Mundur.
Ada penembak jitu. Turun!
Kedua tim sedang diserang. Kita harus membatalkan operasinya.
Atau kau akan menculikku?
Saya akan mengikuti mereka.
Mereka menangkapku.
Aku kehilangan mereka.
Hentikan mobilnya.
Apakah menurutmu kamu bisa menghentikan permainan dengan pistol?
Libatkan aku dalam permainan.
Anda ingin ikut bermain?
Kembalikan aku ke dalam permainan.
Bukankah kau baru saja menyuruhku menghentikan permainannya?
Jika aku kembali ke permainan,
kucing gemuk yang kau layani
pasti akan menganggapnya menyenangkan.
Jadi,
bawa aku ke pertandingan.
Apa yang membuat Anda ragu?
Apakah kamu takut?
Bahwa kau mungkin kalah padaku seperti yang terjadi pada Oh Il-nam?
Oh Il-nam tidak mau mengakuinya sampai saat dia meninggal.
Dia tahu seseorang telah datang untuk membantu pria tunawisma itu,
tetapi dia menolak untuk melihat keluar jendela.
Tetapi
ketika dia berhenti bernafas, aku yakin dia tahu
bahwa dia telah kalah.
Sudahkah Anda menonton The Matrix?
Mereka bisa hidup damai jika mereka minum pil biru.
Namun mereka tetap memilih pil merah untuk memerankan para pahlawan.
Apakah kamu juga merasa bahwa kamu adalah seorang pahlawan?
siapa yang dapat mengubah dunia?
Aku akan menunjukkannya padamu
bahwa dunia...
tidak selalu berjalan
sesuai keinginan Anda.
Jika itu yang kau inginkan, lakukanlah sesuai keinginanmu.
Pemain 456.
Selamat datang kembali ke permainan.
Sekarang kita akan memulai rencana B.
Terjemahan subtitle oleh: Yoonjung Song