Kisskh акино официалтә саит: Kisskh.love
Уара анацәа!
Фуц!
Анацәа! Икс агәымха!
Уанаџьалбеит!
Усааит! Уара ацәыӡ!
- Уара ацәгьа! - Аҵыхәа! Аԥсра!
АКЛАМАР АХӘМАРА 2
АЕПИЗОД 7 Аҩыза МА АӷА
Анаҩстәи ахәмарҩцәа ҭгахеит.
Ахәмарҩцәа 230, 268,
299, 331, насгьы 401.
Ахьӡынҵа анҵәамҭа.
Иҟалазеи?
Шәазыӡырҩы, Агәыԥ О!
Ҳара...
Аҽыкәабарҭаҿы ҳаныҟаз,
урҭ ацәгьақәа Икс ҳара зегьы ҳаршьырц рҽазыршәеит!
Ҳара ҳҟынтә шьоукы ршьит, сҩызагьы уахь дналаҵаны...
Агәымбылџьбара.
Шәара шәоуп иалагаз.
Абааԥс.
Ҳара ҳганахь иҟаз ауаа руаӡәк дыршәеит!
Аҩбатәи абжьыҭираҿы аиааира ҳгарц иҳақәлеит!
Ус ауп!
Еи.
Уара раԥхьа аӡәы душьит.
Уара ҳашьрала абжьыҭираҿы аиааира уҭахын!
Усааит. Ҳарҭгьы џьоукы шәшьит.
Угәы ишԥаанагоз, иаанхаз зегьы ҳшьыртә иҟаҳҵоит ҳәа?
Убри азы?
Иарбан гану еиҳаны ауаа зцәыӡыз?
Изакузеи?
Ибзиоуп, зегьы! Ахыԥхьаӡарақәа ҳаԥхьаӡап!
Ааи, ус ауп! Ҳхы ҳаԥхьаӡап! Уааи улбаа!
Дарбанзаалак! Шәеиза!
Абра ҵаҟа зегьы ҳҭахуп! Ирлас!
- Уажәыҵәҟьа арахь улбаа! - Шәеиза!
- Ирлас! - Абра улбаа!
- Шәеиза! - Ацәаҳәа шьақәыргылатәуп!
- Ҳаҳәоит, улбаа! - Ацәаҳәа шьақәыргылатәуп!
- Акапитан? - Аа?
Уара ара иҟауҵозеи?
О, ибзиоуп...
Ари сара сдрон акәӡами?
Изакузеи? О, ари?
Ибзиоуп, сара акы сашьҭан избанзар сзыцәомызт,
насгьы сара уи сақәшәеит.
Акыр ҟауҵама?
Мап, баша сыԥшуан.
Сара џьасшьоит ари ахәҭа ажәҩан аҿы ишԥыруа.
Ибзиоуп. Уажәшьҭа салгеит.
Уи даара узыршанхо акоуп.
Арыжәтә афҩы ухысуеит.
Уцаны уажәы уцәа, иҟалома?
Аанкылара!
Уара узусҭада?
Уара аҭакәажә ԥа!
Иҟада?
Чои, уара уоума?
Сара соуп, Акапитан Парк.
Акапитан, уцәаз џьысшьон. Иҟашәҵозеи араҟа?
Илеиуеит.
Сзыцәомызт. Сеиҭасуан, сагьежьуан,
нас абжьы саҳаит.
Саргьы исаҳаит.
Сгәанала, аӡәы ибжьы саҳаит, насгьы абжьы ҭҟьеит.
Убри азоуп снахәаԥшырц сзаадәылҵыз.
Сгәанала, ацәқәырԥақәа ракәын аӷба аҭӡамц иаҿасуаз.
Урыхәаԥш аилаҩынтра.
Аа, уиашоуп.
Абраҟа ақәа леиуеит, ишәарҭоуп. Уҩныҵҟа уцаны уцәа.
Аӷба даара иҵысуеит. Сзыцәаҵәҟьом.
Ус шакәугьы, шьыжьы уҿыхар ауп. Маҷк ацәара шәҽазышәшәа.
Мамзар уаҵәы уааԥсоит.
41, 42, 43, 44, 45,
46,
47.
Хҩык ԥсит.
Агәра ганы уҟоума?
Хынтә исыԥхьаӡеит.
Урҭ рзы иҟоузеи?
42, 43, 44, 45, 46, 47, 48.
Ҳара ҳганахьала ҩыџьа ҭахеит.
Хәҩык рҟынтә ҩба. Уи иаанагоит хҩык ауаа рцәыӡит ҳәа.
Усҟан ҳара уаҵәы абжьыҭираҿы аиааира агара еиҳа иҳалшоит.
Ааи, 48 47 иаҿагылоуп.
Ҳгәаанагара ҳмыԥсахуазар, бжьык ала ҳаиааиуеит!
Ааи!
- Ҳара ҳаиааиуеит. - Ҳара уаҵәы абра ҳдәылҵыр ҳалшоит.
Ахшыҩзышьҭра, сҳәоит. минуҭ рышьҭахь алашара рцәоит.
Ахәмарҩцәа зегьы, шәыцәарҭақәа рахь шәхынҳәны ацәара шәҽазыҟашәҵа.
Аӡырҩра. Шәгәаанагара шәзыԥсахуам.
Аҩбатәи абжьыҭираҿы ҳаиааины, уаҵәы абрахьынтә ҳцароуп. Ибзиоуп?
Умшәан. Ҳара ҳҭыҵырц ҳгәы иҭоуп.
Ус ауп. Ҳара уажәыҵәҟьа ҳдәылҵроуп.
Ааи, ус ҟаҳҵап.
Ибзиоуп. Уажәшьҭа ҳацәап, иҟалома?
Анагаратә гәыԥ амҩа иқәлеит.
Атауар шԥаҟоу?
Уажәы иреиӷьу аҭагылазаашьаҿы.
Аномер 011?
Уи аҳәса лхы мҩаԥылгоит. Уажәшьҭа уадаҩрахом.
Ибзианы дылхылаԥшла.
Ааи, ухаҵкы.
Уҽеибыҭа.
Иҷыдоу ахәмарра ԥыҭрак ашьҭахь иалагоит.
Анапхгаҩцәа, асолдаҭцәа, аусуҩцәа,
Ҳаҳәоит, иалшәхыз аҭыԥқәа рахь шәиасырц.
Еиҭасҳәап.
Иҷыдоу ахәмарра ԥыҭрак ашьҭахь иалагоит.
Анапхгаҩцәа, асолдаҭцәа, аусуҩцәа,
Ҳаҳәоит, иалшәхыз аҭыԥқәа рахь шәиасырц.
минуҭ рышьҭахь алашара рцәоит.
Ахәмарцәа зегьы, ацәара шәҽазыҟашәҵа.
Урҭ агәымхақәа гәҩарас рхы мҩаԥыргоит.
Акы ргәы иҭоушәа ауп ишыҟоу.
Урҭ агәымхақәа иҟарҵозаалакгьы, уаҵәы абжьыҭираҿы ҳаиааир,
зегьы нҵәоит.
Угәы ишԥаанаго, ҳабзиахоит ҳәа?
Ирҳәоит, ԥаса аӡәӡәарҭаҿы зегьы еилагоуп ҳәа.
Алашара знык иҿыцәаар,
адру ган аҟны иҟоу ауаа ҳара иҳақәлоит.
Ииашаҵәҟьаны?
Избан акәзар ҳара ҳаршьыр, абжьыҭираҿы аиааира ргар рылшоит, аҳамҭагьы еиздырҳар рылшоит.
Нас иҟаҳҵозеи?
Раԥхьа ҳрыжәлап.
Аҩбатәи абжьыҭира ҳазыԥшуп ҳәа ргәы иаанагозар ҟалап.
Ҳара уи ҳхы иаҳархәар ҳалшоит.
Алашара анцәахалакь раԥхьа урҭ ҳрықәлоит.
Ус ауп. Еиӷьуп раԥхьа урҭ ҳрықәлар.
Ҳара ҳганахь ала аҳәсеи зықәрахь инеихьоу ауааи еиҳауп.
Ҳара ҳақәлазар, ҳзықәымҿиоит.
Раԥхьа урҭ ҳрықәлар, аиааира агара еиҳа иҳалшон.
- Сақәшаҳаҭуп. - Уи ҳара иҳалшом.
Аха ҳара арантәи ҳдәылҵроуп.
Уара ухала иуҳәеит.
Аҭынчра уажәы џьаргьы ҳазгом.
Уи иаанагаӡом ҳаибашьроуп ҳәа.
Убри ауп урҭ ҳара иҟаҳҵарц ирҭаху.
"Дара"?
Ари ахәмарра зшаз.
Ҳахәмарра иахәаԥшуа.
Аӡәы ҳаибашьуазар, урҭ ракәзароуп.
Иабаҟоу урҭ?
Уаҟа аҩада.
Хыхьтәи аҩаӡарақәа рҿы
урҭ ахәмаррақәа анапхгара ахьырҭо ауадақәа роуп.
Амаска еиқәаҵәа зхаҵоу урҭ рԥыза иоуп.
Даҳкыр, аиааира ҳгар ҳалшоит.
Ушԥарабашьуеи урҭ?
Абџьарқәа рымоуп.
Бџьарла еибыҭоу асолдаҭцәа зегьы, ишәзалху аҭыԥқәа рахь шәца.
Иҷыдоу ахәмарра ԥыҭрак ашьҭахь иалагоит.
Ҳаргьы абџьарла ҳрабашьуеит.
Аха ҳара иҳамаӡам.
Ршәақьқәа ҳгоит.
Урҭ амаска зхаз ауаа рҟынтә?
Уи даара ишәарҭоуп.
Абџьарқәа маҷк ҳгаргьы, ҳара ҳаиҳахоит.
Иҟалазеи нас?
Ҵхыбжьонынӡа шәеибашьырц шәҭахума, шәеиқәхоит ҳәа шәгәыӷуама?
Убри аума иуҭаху, Иунг-ил?
Ҳара...
шанс умоума?
Ҳара урҭ ҳгәы иҭамкәа иаҳкыр, ус ҟаҳҵоит.
Зегьы рҟынтә,
урҭ роуп раԥхьа ҳақәлоит ҳәа ззыԥшым.
Ари
Аҵыхәтәантәи ҳшанс абарҭ ахәмаррақәа зныкыр рҵыхәтәа ԥҵәаразы.
Урҭ рыбџьарқәа шԥашәго?
Знык аиҿахысра ианалагалак уаха,
Ҳара ҳшанс ҳауеит.
Хә-минуҭк рышьҭахь алашара рцәоит.
Танос, уи агәыҵаҳәа.
Уи аԥҳәыс лԥа агаӡа иеиԥш дысзыҟан.
Миунг-ги.
Алашара анырцәалак, уҽыҵәах.
Иҟалалакгьы, акгьы ҟашәымҵан.
Ибзиоуп.
Насгьы уи ашьа урыцқьа.
Жәа-секундк рыла ицәоит.
Жәаба,
ажәбатәи,
ааба,
Быжьба,
фба,
хәба,
ԥшьба,
хԥа,
ҩба,
акы.
Алашара знык иҿыцәаар,
ҵаҟатәи аиарҭақәа рыҵаҟа унеи.
Ҳжәылара згәы иҭазкыз шәрыламшәароуп.
Аҿы аркра!
А!
Аибашьра нҵәаанӡа ҳҽыҵәахтәуп.
Аибашьра уҽалаумырхәын.
Аха уи ҳара ҳганахь иҟоу ауаа ԥхасҭа рзаанагар алшон.
Ҳара ҳаҟамзар, урҭ рхыԥхьаӡара еиҳахоит.
Сара исдыруеит.
Аха урҭ ҳареибашьыр
Ҳара ҳҟынтә шьоукы ԥсуеит ма ихәуеит,
ҳплан зегьы ԥхасҭанатәуеит.
Ҳара урҭ агәымхақәа ҳзыриааиуам, еиҵоу ахыԥхьаӡара змоу.
Уара иуҳәома
еиҳау абзиаразы ԥсаҭатә маҷк ҟаҳҵоит?
Ари алшара ҳцәыӡыр,
ԥсаҭатәыс иҟоу еиҳагьы идухоит.
Уи азы ԥсаҭатәыс иҟазаргьы...
Ҳара ари ахәмарра аҵыхәтәа ԥаҳҵәароуп уажәы.
Усҟан,
Сара суцуп.
Аибашьра рацәак ицом.
Избанзар ҳара зегьы ҳгәы ԥжәазар, ма ҳаԥсыр,
анаҩстәи ахәмарра ҟалаӡом, урҭ уи рҭаххомызт.
Абжа.
Уара аԥҳәыс гәымбылџьбара.
Фуц!
Уара абааԥсы!
Уара аԥҳәыс гәымбылџьбара!
Сара саасҭа уеиӷьу џьушьома?
Ахәаҽра!
Архиара.
Ахәаҽра.
Знык алашарақәа андыркы,
аруаа аҭагылазаашьа рыӡбаразы иаауеит.
Анапқәа шьҭыхны. Ухынҳәы.
Урҭ раԥхьа аибашьра аԥыхра рҽазыршәоит.
Уабџьар кажь. Анапқәа шьҭыхны.
Урҭ иԥсхьоу рзыӡырҩӡом.
- Ҳара ҳтрекерқәа ҭырҵаауеит... - Иԥсыз рхаҭаратә шәҟәқәа гәарҭоит.
...ҳаилкааразы.
Уи ҳԥенџьыр акәхоит.
Дае-хо!
Зегьы рышьҭахьҟа ихынҳәны агәашә рхарк.
Шьҭахьҟа цара.
Аанкылара! Амца аанкыл!
Зегьы, амца шәкы!
Ухы иахагылоу анапқәа!
Ушьамхнышгыланы!
Шәара абааԥсқәа!
Мамоу!
Аиҭаҵра! Ари умбаӡои?
Урҭ ауаа ракәӡам.
Урҭ аԥара ирлашәыз ахәаҷа-маҷа еиԥшуп!
Абри акәӡам ҳара абџьарқәа заҳгаз.
Ус ҟаҳҵар, урҭ амаска зхагылоу ауаа ҳреиԥшхом.
Дарбанзаалак!
Умшәан.
Шәааидгыл, шәааи!
Удәылҵыр цәгьаӡам.
Ҳара ацәгьа уаҳҭарц ҳҽазаҳшәом!
- Аԥсцәа рҟынтә абџьарқәеи ахҭырԥақәеи аажәга. - Ирлас! Акы сҳәарц сҭахуп!
Аибашьцәа зегьы еизга.
Аибашьцәа зегьы, сшәыҳәоит шәабџьарқәа шәыманы аизара ахьымҩаԥысуа аҭыԥ ахь шәеиха.
Еиҭасҳәап.
Дарбанзаалак.
Ҳара уажәы
амаска зхаз ахацәа рҟәшахьы рхы рханы.
Ҳазкыз ҳкуеит,
абри ахәмарра аанкылатәуп,
насгьы иршәо иҟашәҵа.
Абџьар ахархәашьа здыруа
Ҳара ҳаидгыларц шәҭахызар, шәааи.
Еи.
Издыруеит ушышәо.
Саргьы сшәоит.
Аха ари ҟалап
ҳҵыхәтәантәи шанс ҳаԥсы ҭаны абри аҭыԥ аҟынтәи ҳалҵырц.
Шәҳабашь
ус анакәха, аҩныҟа ҳаиццар ҳалшоит.
Зегьы еицны.
Сара суцықәԥоит.
Ирлас.
Саргьы сшәыдгылоит.
Уааи ҳара ҳахь.
Гәаҳәарас иҟоуҵоит, шәҭоԥқәеи шәшьапылампылқәеи гәашәҭ.
Радиок-радиак ҳгап.
Ҳара ҳхы иаҳархәоит 7-тәи аканал, анасыԥ змоу аномер.
Иҭабуп заанаҵ.
Ҳанҭыҵлак соџу сзааухәар улшоит.
Азҿлымҳара.
Ари МП5 ауп, автомат.
Актәи, ари арычаг агәҭаны уақәыӷәӷәаны, ажурнал ҭугар,
абри аҩызала иаауеит.
Алхга акоммутатор еиҵазар, уи автоматтә режим инагӡаны иҟоуп.
Аҩада зныктәи амца режим ауп.
Ҳара ажурналқәа рацәаны иҳамам, убри аҟнытә зныктәи амца ацраҵаратә режим аҿы иҟашәҵа.
Аҵыхәтәан, ажурнал ҭажәгал,
амҵәыжәҩа ҭганы, нас иҭыжьтәуп.
Убас ауп ишҭауҵо. Еилкааума ҳара?
- Ааи. - Ааи.
Абџьарқәа ирызкны абриаҟара шԥауздыруеи?
Сара РК иҷыдоу амчқәа рҿы актәи акласс аҟны асержантс сыҟан.
Ишәых.
Уигьы ухых.
Анцәа бзиа.
Уҭаацәа ирдыруама ара узҿу?
Укапитан иахь ҳга.
Ахәмарҩцәа зегьы, уажәы ацәара аамҭа ааит.
Иаразнак шәахьынхо аҭыԥ ахь шәхынҳәы.
Нас акәымзар, ахәмарра уалцахоит.
Еиҭасҳәап.
Ахәмарҩцәа зегьы, ацәара аамҭа ааит...
Сгәы иаанагоит, ԥхыӡла абри абжьы саҳауеит ҳәа. Ус акәӡами?
Иаразнак шәахьынхо аҭыԥ ахь шәхынҳәы. Даҽакала...
Улбаа!
Асааҭ акы!
Схҩа!
Ахҩара!
Амца аанкыл!
Зегьы бзиоума?
- Ааи. - Ааи, сгәы бзиоуп!
Ибзиоуп, нас. Ҳхалап!
Анапхгаратә ҭыԥ азааигәара иҟашәымҵан.
Шаҟа хара?
Ари амҩа иашоума?
Анапхгаратә ҭыԥ аҭаларҭа уи акәакь аҿы иҟоуп.
Аконтрольтә ауада уи ахыхьҵәҟьа иҟоуп.
Еиҭага, нас.
Аԥшра.
Узҿуи?
Сара смаска сҭахуп ашәарҭадара ахысразы.
Сара сцап анапхгаратә ҭыԥ сыԥшаарц!
Уара иузыԥшаауама? Сааир акәу?
Сара Џьунг-бае сиццоит.
Аамҭа ҳзааухәарц сҭахуп!
Џьунг-бае, ҳцап.
Уааԥшы!
Абра!
Уаммо ус иумырӡын! Ирласны уанҵәоит!
Ахаҭара шьақәырӷәӷәоуп.
Избан Иунг-ил иҭыԥан сара сзааугар акәыз?
Избанзар уара сҩыза уоуп.
Уара ус ануҳәо џем уанҭагылоу ауп.
Ҳара анапхгаратә ҭыԥ аҿы ҳаҟоуп.
Ҳара амҩа ҳақәлоит.
Ажурналқәа рџьыбақәа иҭоуп.
Иарбан мҩоу ҳазцаша?
Ишааиз амҩа.
Аконтрольтә уадахь уназго аҩаӡарақәа шәыхьча!
Ари џьаргьы ҳазнагом! Урҭ ҳрышьҭалап хыхьтәи аҩаӡара аҟынӡа!
Ҳара ҳакәшар ауеит, план ҟамҵакәа ҳаицныҟәозар!
Аконтрольтә ауада рыԥшаанӡа ҳаԥшып!
Дарбанзаалак! Шәжурналқәа гәашәҭ!
Сара абжа аҟынӡа снеихьеит.
Сара абжа еиҳамкәа исымоуп.
Иара аҩыза!
Сара ахԥа рыҩхәҭак сзаанхеит.
Сдәылҵырц егьсыгым!
Сара стәы ҭацәуп!
Саргьы сдәылҵырц егьсыгым!
Ианг-ил, Дае-хо. Исҳәо уаҳауама?
Ԥхьаҟа ацара!
Сгәанала, ҳара ҳконтрольтә ауада ҵаҟа ҳаҟоуп!
Аха ҳара иаҳҭахуп агәылаҵа, еиҳаны аммо.
Ҳаргьы ҳаммо нҵәоит!
Ҳара ҳкварталқәа рҿы асолдаҭцәа рџьыбақәа рҿы запастә магазинқәа ыҟазароуп.
Уцаны иаага!
Еилыскааит!
Иуаҳама уи? Урҭ ацхыраара рҭахуп!
Хҩык ҳцоит, иаанхаз аанхоит!
Ажурналқәа аншәоулак, шәҳадгыл!
Сара исыццарц зҭахыда?
Сцоит!
Саргьы!
Ҳцап!
Сара сцаны ажурналқәа аазгоит!
Сара иаарласны схынҳәуеит, убри аҟынтә уаанӡа уаангыл!
Хиун-џьу!
Сцоит!
Сара... сшьапылампыл нҵәеит.
Амҩа удыруама?
Ааи.
Амҩан акамерақәа ықәаҳхит. Урҭ шәрышьҭал.
Ибзиоуп.
Ига абри. Амҩан амаска зшәыз ауаа урықәшәар ауеит.
Иҭабуп.
Ухызҩоит. Ацара!
Ихҩа!
Ажурналқәа рџьыбақәа рҿы.
Дае-хо.
Исҳәо уаҳауама? Иабаҟоу урҭ ажурналқәа?
Ааи, сашьа. Урҭ раагаразы амҩа сықәуп.
Ибзиоуп, Дае-хо! Ҳауқәгәыӷуеит!
Ааи, суқәгәыӷыр улшоит, сашьа! Иаарласны снеиуеит!
Џьунг-бае, сҵәахы.
Иҟауҵарц иуҭахузеи?
Иаага ржурналқәа.
Мап, уи даара ишәарҭоуп.
Сара аммо нҵәарц егьагым.
Игәарҭар, ҳара иаҳзааигәахоит.
Дае-хо арахь днеиаанӡа иҵегьы ажурналқәа ҳҭахуп.
Ги-ҳун, уццакы!
Ирласны арахь ухынҳәы!
Ажурналқәа...
Ажурналқәа рџьыбақәа рҿы.
Иҟалазеи иара?
Агәра ганы сыҟам.
Дае-хо, иҟалазеи?
Ухала узхынҳәызеи?
Ажурналқәа.
Урҭ ахәымгақәа рџьыба иҭыга ажурналқәа. Аццакра!
О, иҟалоит.
Убзиоума?
Сыбзиоуп. Уи аҳәырҭа мацара ауп.
Саԥхьа уԥсыр, усшьуеит.
Умшәан. Сара хымԥада сыԥсы ҭазаауеит.
Ги-ҳун! Аконтрольтә уада уԥшаама?
Сгәанала, убраҟа ауп иахьыҟоу, аха арахь ҳазцаӡом.
Даҽа мҩак уԥшаар сҭахуп.
Сара абра ашьақәгылашьа ирласны сканер ҟасҵеит.
Агәра ганы сыҟоуп урҭ рыкәша-мыкәша амҩа шыҟоу.
Сара исҭахуп шәара рыхшыҩ шәара шәахь иааныркыларц.
Урҭ рышьҭахьала ҳрықәҳаршәоит.
Ибзиоуп.
Аԥшра.
Абар, абри га.
Уара уи уҭаххоит.
Агәра ганы уҟоума?
Дае-хо еиҳаны иманы дхынҳәуеит.
Абри акәын иҳаԥшаауаз.
Абааԥс, абриаҟара аамҭа изгозеи?
Иҟьалаз џьушьома?
Дае-хо, исҳәо уаҳауама?
Уабаҟо? Исҳәо уаҳауама?
Ажурналқәа уԥшаама? Амҩа уқәума?
Дае-хо, аҭак ҟасҵа.
Дае-хо, уҟоума?
Дае-хо, сҳәоит аҭак сзыҟаҵа!
Дае-хо! Аҭак сышәҭ!
Уаҳа ҳзычҳауам. Урҭ ажурналқәа уажәшьҭа иаҳҭахуп.
Акы ҟалазар акәхап. Слеины игәасҭоит.
Иҟаҵа.
Схҩа!
Ги-ҳун, иҳаԥшааит.
Ажәылара алагара, насгьы рылаԥш рызхьарԥшра.
Нас рышьҭахьала ҳраҳуеит.
Ибзиоуп, еилыскааит!
Ианг-ил, иҟалазеи? Шәжәылауама?
Ги-ҳун, саҭамыз.
Зегьы нҵәеит.
Ҳаргьы ҳарҭеит.
Ианг-ил, иҟалазеи? Убзиоума?
Иоунг-ил.
Иқәыԥшу-ил! Аҭак сышәҭ!
Иқәыԥшу-ил!
Аусқәа реилаҳәара шәалага.
Дае-хо!
Дае-хо, уабаҟоу? Дае-хо!
Дае-хо.
Иҟалазеи?
Саҭамыз.
Ажурналқәа?
Сара сыҟоуп...
Саҭамыз.
Ашьаҟаҿы улеи!
Мамоу.
Ас узыԥсуам.
Урҭ еиҭаҵуеит!
Арахь иаауеит!
Ҳхьаҵроуп.
Ари агангьы аанкылоуп.
Ахәмарҩцәа зегьы, уажәы ацәара аамҭа ааит.
Уахьынхо аҭыԥ ахь ухынҳәы.
Нас акәымзар ахәмарра уалцахоит.
Мап. Умҳәан!
Еиҭасҳәап.
Ахәмарҩцәа зегьы, уажәы ацәара аамҭа ааит.
Уахьынхо аҭыԥ ахь ухынҳәы.
Даҽакала...
Ҳҽаҳҭап.
Ҳара џьара ҳаиқәхароуп.
Адванс агәыԥ, шәара шәқәҭыхуама?
Ҳара ҳпатронқәа нҵәеит.
Ҳҽаҳҭоит.
Ҳаҳәоит, умшьын...
Суҳәоит, сумшьын.
Сыԥҳа ӷәӷәала дычмазаҩуп.
Сҽысҭоит.
Ахәмарҩы 456.
Уара афырхаҵа ироль угәы иахәозма?
Цқьа уахәаԥш
шәфырхаҵа хәмарра хәыҷы иахылҿиаауа.
Ги-ше.
Мамоу!
Џьунг-бае!
Џьунг-бае...
Ахәмарҩы 390, дҭырцеит.
Аҵаҩыра аиҭага: Yoonjung Song