Tapak filem rasmi Kisskh: Kisskh.love
Awak keparat!
sial!
keparat! X bajingan!
sial kau!
Persetankan awak! Kamu kalah!
- Awak keparat! - Sialan! matilah!
PERMAINAN SOTONG 2
EPISOD 7 KAWAN ATAU MUSUH
Pemain berikut telah disingkirkan.
Pemain 230, 268,
299, 331, dan 401.
Tamat senarai.
Apa yang berlaku?
Dengar, Pasukan O!
Kami...
Ketika kami berada di dalam bilik air,
bajingan X sialan itu cuba membunuh kami semua!
Mereka membunuh sebahagian daripada kami, termasuk kawan saya--
mengarut.
Anda yang memulakannya.
sial.
Mereka mengancam salah seorang di pihak kita!
Mereka menyerang kami untuk memenangi undian kedua!
betul!
Hei.
Awak bunuh salah seorang daripada kami dahulu.
Anda cuba memenangi undi dengan membunuh kami!
Persetankan awak. Anda membunuh sebahagian daripada kami juga.
Adakah anda fikir kami akan membiarkan anda membunuh kami yang lain?
Jadi?
Pihak mana yang kehilangan lebih ramai orang?
apa?
Baiklah, semua orang! Mari kita mengira nombor!
Ya, betul! Mari kita mengira diri kita! Ayuh turun!
Semua orang! Berkumpul bulat!
Kami memerlukan semua orang di sini! Ayuh!
- Turun di sini sekarang! - Berkumpul bulat!
- Ayuh! - Turun sini!
- Berkumpul bulat! - Bentuk garisan!
- Sila turun! - Bentuk garisan!
- Kapten? - Hah?
awak buat apa kat sini?
Oh, baiklah...
Bukankah itu dron saya?
apa? Oh, ini?
Nah, saya sedang mencari sesuatu kerana saya tidak boleh tidur,
dan saya baru terjumpanya.
Adakah anda melakukan sesuatu?
Tidak, saya hanya melihat.
Saya terpesona dengan bagaimana benda ini boleh terbang di langit.
Baiklah. Saya sudah selesai sekarang.
Ia sangat menarik.
Anda berbau alkohol.
Pergi tidur sekarang, okay?
Berhenti!
Siapa awak sebenarnya?
awak anak jalang!
Siapa di sana?
Choi, adakah itu awak?
Ini saya, Kapten Park.
Kapten, saya fikir anda sedang tidur. Awak buat apa kat luar ni?
Ia mencurah-curah.
Saya tidak boleh tidur. Saya melambung dan berpusing,
kemudian saya terdengar bunyi bising.
Saya juga mendengarnya.
Saya rasa saya mendengar seseorang menjerit dan beberapa bunyi dentuman selepas itu.
Sebab itu saya keluar untuk melihat.
Saya fikir ia adalah ombak yang memukul geladak.
Tengok kelam kabut.
Oh, awak betul.
Ia berbahaya di sini dalam hujan. Masuk semula ke dalam dan tidur.
Bot bergoyang sangat. Saya tidak boleh tidur.
Namun, anda perlu bangun awal. Cuba tidur lena.
Atau anda akan keletihan esok.
41, 42, 43, 44, 45,
46,
47.
Tiga mati.
Adakah anda pasti?
Saya mengira tiga kali.
Bagaimana dengan mereka?
42, 43, 44, 45, 46, 47, 48.
Dua orang mati di pihak kami.
Dua daripada lima. Ini bermakna mereka kehilangan tiga orang.
Kemudian kita mempunyai peluang yang lebih baik untuk memenangi undi esok.
Hei, 48 lawan 47.
Selagi kita tidak berubah fikiran, kita akan menang dengan satu undi!
Ya!
- Kita akan menang. - Kita boleh keluar dari sini esok.
Sila ambil perhatian. Lampu padam dalam 30 minit.
Semua pemain, sila kembali ke katil anda dan bersedia untuk waktu tidur.
Dengar. Anda tidak boleh mengubah fikiran anda.
Kita perlu memenangi undian kedua dan keluar dari sini esok. Baiklah?
jangan risau. Kami berazam untuk keluar.
betul tu. Kita benar-benar perlu keluar sekarang.
Ya, mari kita lakukan ini.
Baiklah. Mari kita pergi tidur sekarang, boleh?
Pasukan penghantaran telah berangkat.
Macam mana barangnya?
Dalam keadaan terbaik kali ini.
Dan Nombor 011?
Jalang itu berkelakuan. Tidak akan menjadi masalah lagi.
Terus perhatikan dia dengan teliti.
Ya, tuan.
Bersedialah.
Permainan istimewa akan bermula seketika.
Pengurus, askar, dan pekerja,
sila pindah ke lokasi yang ditetapkan.
Biar saya ulang.
Permainan istimewa akan bermula seketika.
Pengurus, askar, dan pekerja,
sila pindah ke lokasi yang ditetapkan.
Lampu padam dalam 20 minit.
Semua pemain, sila bersedia untuk tidur.
Bajingan itu bertindak mencurigakan.
Nampaknya mereka sedang memikirkan sesuatu.
Apa sahaja yang dilakukan oleh orang bodoh itu, sebaik sahaja kita memenangi undi esok,
semuanya akan berakhir.
Anda fikir kami akan baik-baik saja?
Mereka mengatakan perkara yang benar-benar gila di dalam bilik mandi tadi.
Sebaik sahaja lampu padam,
orang di seberang akan menyerang kita.
Betul ke?
Kerana jika mereka membunuh kita, mereka akan dapat memenangi undi dan meningkatkan hadiah.
Jadi apa yang kita lakukan?
Mari kita serang mereka dahulu.
Mereka mungkin fikir kita hanya akan menunggu undian kedua.
Kita boleh menggunakannya untuk kelebihan kita.
Kami akan menyerang mereka dahulu sebaik sahaja lampu padam.
betul tu. Lebih baik menyerang mereka dahulu.
Kami mempunyai lebih ramai wanita dan orang tua di pihak kami.
Jika kita diserang, kita akan dirugikan.
Menyerang mereka terlebih dahulu akan memberi kita peluang yang lebih baik untuk menang.
- Saya setuju. - Kita tidak boleh berbuat demikian.
Tetapi kita perlu keluar dari sini.
Awak cakap sendiri.
Tetap tenang tidak akan membawa kita ke mana-mana sekarang.
Itu tidak bermakna kita harus membunuh antara satu sama lain.
Itulah yang mereka mahu kita lakukan.
"Mereka"?
Mereka yang mencipta permainan ini.
Mereka yang melihat kami bermain.
Jika kita akan melawan seseorang, itu sepatutnya mereka.
Di manakah mereka?
Di atas sana.
Di tingkat atas
adalah bilik tempat mereka mengawal permainan.
Lelaki bertopeng hitam itu adalah ketua mereka.
Sebaik sahaja kami menangkapnya, kami akan dapat menang.
Bagaimana anda akan melawan mereka?
Mereka mempunyai senjata api.
Semua askar bersenjata, sila bergerak ke lokasi yang ditetapkan.
Permainan istimewa akan bermula seketika.
Kami akan melawan mereka dengan senjata juga.
Tetapi kami tidak mempunyai apa-apa.
Kami akan mengambil senjata mereka.
Dari lelaki bertopeng itu?
Itu terlalu bahaya.
Walaupun kita berjaya mengambil beberapa senjata api, kita masih akan kalah.
Apa kemudian?
Adakah anda akan membunuh satu sama lain sepanjang malam dan berharap anda dapat bertahan?
Adakah itu yang awak mahu, Young-il?
Adakah kita...
berpeluang?
Kita lakukan jika kita menangkap mereka lengah.
Daripada semua orang,
merekalah yang paling tidak menjangkakan kita akan menyerang dahulu.
ini adalah
peluang terakhir kami untuk menamatkan permainan ini untuk selama-lamanya.
Bagaimana anda akan mengambil senjata mereka?
Sebaik sahaja perjuangan bermula malam ini,
kita akan ada peluang.
Lampu padam dalam masa lima minit.
Thanos, sialan itu.
Bajingan itu memperlakukan saya seperti orang bodoh.
Myung-gi.
Apabila lampu padam, bersembunyi.
Walau apa pun yang berlaku, jangan buat apa-apa.
Okay.
Dan hapuskan darah itu.
Lampu padam dalam sepuluh saat.
sepuluh,
sembilan,
lapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Sebaik sahaja lampu padam,
masuk ke bawah katil bawah dengan senyap.
Anda tidak boleh ditangkap oleh mereka yang merancang untuk menyerang kami.
diam!
The!
Kami perlu bersembunyi sehingga pergaduhan tamat.
Jangan terperangkap dalam pergaduhan.
Tetapi itu akan meletakkan orang memihak kepada kita pada keadaan yang agak merugikan.
Tanpa kita dalam perjuangan, mereka akan kalah bilangan.
saya tahu.
Tetapi jika kita bergaduh dengan mereka
dan sebahagian daripada kita akhirnya mati atau cedera,
ia akan merosakkan keseluruhan rancangan kita.
Kita tidak boleh mengalahkan orang-orang keparat dengan bilangan kepala yang lebih rendah.
Adakah anda mencadangkan itu
kita buat sedikit pengorbanan untuk kebaikan yang lebih besar?
Jika kita terlepas peluang ini,
pengorbanan akan lebih besar.
Walaupun memerlukan pengorbanan...
kita mesti menamatkan permainan ini sekarang.
Dalam kes itu,
Saya bersama awak.
Pergaduhan tidak akan bertahan lama.
Kerana jika kita semua akhirnya terluka atau mati,
tidak boleh ada perlawanan seterusnya, dan mereka tidak mahu itu.
Semi.
kau jalang.
sial!
Anda sialan!
kau jalang!
Awak rasa awak lebih baik dari saya?
Sekat!
Sediakan.
Sekat.
Setelah lampu menyala,
askar akan datang untuk menyelesaikan keadaan.
angkat tangan. Balik.
Mereka akan cuba meleraikan pergaduhan dahulu.
Jatuhkan senjata anda. angkat tangan.
Mereka tidak akan memberi perhatian kepada orang mati.
- Mereka akan mengimbas penjejak kami... - Semak ID orang mati.
...untuk mengenal pasti kami.
Itu akan menjadi tingkap kita.
Dae-ho!
Suruh semua orang berundur dan tutup pintu pagar.
Berundur.
Berhenti! tahan api!
Semua orang, tahan api!
Tangan di atas kepala anda!
Berlutut!
Dasar bangsat!
Tidak!
bergerak! Adakah anda tidak melihat ini?
Mereka bukan manusia.
Mereka seperti kutu busuk yang dibutakan oleh wang!
Ini bukan tujuan kami mengambil senjata ini.
Jika kita melakukan ini, kita tidak akan berbeza dengan lelaki bertopeng itu.
Semua orang!
Jangan takut.
Berkumpul bulat, sila!
Boleh keluar.
Kami tidak cuba menyakiti anda!
- Dapatkan senjata dan peluru dari kematian. - Ayuh! Saya ada sesuatu nak cakap!
Kumpulkan semua askar.
Semua askar, sila bergerak ke tempat perhimpunan dengan senjata anda.
Biar saya ulang.
Semua orang.
Kami akan sekarang
menuju ke ibu pejabat lelaki bertopeng.
Kami akan menangkap orang yang menangkap kami,
menamatkan permainan ini,
dan membuat mereka membayar.
Sesiapa yang tahu menggunakan pistol
dan ingin menyertai kami, sila melangkah ke hadapan.
Hei.
Saya tahu awak takut.
Saya pun takut.
Tetapi ini mungkin
peluang terakhir kami untuk keluar dari tempat ini hidup-hidup.
Berjuang bersama kami
supaya kita boleh pulang bersama.
Semua bersama.
Saya akan bergaduh dengan awak.
Ayuh.
Saya akan sertai awak juga.
Jom sertai kami.
Sila periksa senjata dan peluru anda.
Mari kita ambil satu radio setiap satu.
Kami akan menggunakan saluran 7, nombor bertuah.
Terima kasih sebab tadi.
Anda boleh membeli saya soju apabila kita keluar.
Perhatian.
Ini adalah MP5, senapang mesin ringan.
Pertama, jika anda menekan tuil ini di tengah dan tarik majalah,
ia keluar seperti ini.
Jika suis pemilih dimatikan, ia ditetapkan kepada mod auto penuh.
Atas ialah mod api tunggal.
Kami tidak mempunyai banyak majalah, jadi tetapkan ia kepada mod api tunggal.
Akhir sekali, masukkan majalah,
tarik pemegang, dan kemudian lepaskannya.
Begitulah cara anda memuatkannya. Adakah kita jelas?
- Ya. - Ya.
Bagaimana anda tahu begitu banyak tentang senjata api?
Saya adalah seorang sarjan kelas pertama dalam Pasukan Khas ROK.
Tanggalkan.
Tanggalkan itu juga.
Tuhan yang baik.
Adakah ibu bapa anda tahu apa yang anda lakukan di sini?
Bawa kami kepada kapten anda.
Semua pemain, sekarang waktu tidur.
Sila kembali ke kuarters anda dengan segera.
Jika tidak, anda akan tersingkir daripada permainan.
Biar saya ulang.
Semua pemain, ini adalah waktu tidur...
Saya rasa saya akan mendengar suara ini dalam mimpi saya. bukan awak?
Sila kembali ke kuarters anda dengan segera. Jika tidak...
Turun!
Pukul satu!
Selimutkan saya!
Penutup!
tahan api!
Adakah semua orang baik-baik saja?
- Ya. - Ya, saya okay!
Baiklah, kalau begitu. Jom naik!
Jangan biarkan mereka dekat dengan kawasan pengurusan.
Berapa jauh lagi?
Adakah ini cara yang betul?
Pintu masuk ke kawasan pengurusan adalah di sekitar sudut itu.
Bilik kawalan betul-betul di atasnya.
Gerakkan ia, kemudian.
Tunggu.
awak buat apa?
Saya perlukan topeng saya untuk melepasi keselamatan.
Saya akan pergi mencari kawasan pengurusan!
Adakah anda akan dapat mencarinya? Patutkah saya datang?
Saya akan pergi dengan Jung-bae.
Saya perlukan anda untuk membeli kami sedikit masa!
Jung-bae, mari kita pergi.
Tunggu!
Di sini!
Jangan bazirkan peluru anda seperti itu! Anda akan cepat habis!
Identiti disahkan.
Kenapa awak perlu bawa saya dan bukannya Young-il?
Sebab awak kawan saya.
Anda hanya berkata demikian apabila anda berada dalam kesesakan.
Kami berada di kawasan pengurusan.
Kami akan membuat jalan ke atas.
Mereka mempunyai majalah di dalam poket mereka.
Jalan mana yang patut kita lalui?
Cara mereka datang.
Jaga tangga ke bilik kawalan!
Ini tidak membawa kita ke mana-mana! Jom ikut mereka ke peringkat atas!
Kita mungkin akan dikelilingi jika kita bergerak bersama tanpa rancangan!
Mari tunggu sehingga mereka menemui bilik kawalan!
Semua orang! Semak majalah anda!
Saya turun separuh.
Saya mempunyai kurang daripada separuh.
sama!
Saya ada dua pertiga lagi.
Saya hampir keluar!
Tambang saya kosong!
Saya juga hampir keluar!
Young-il, Dae-ho. Bolehkah anda mendengar saya?
Teruskan!
Saya rasa kita berada di bawah bilik kawalan!
Tetapi kami memerlukan sandaran dan lebih banyak peluru.
Kami juga kehabisan peluru!
Sepatutnya ada majalah ganti dalam poket askar di kuarters kita.
Pergi dapatkan mereka!
faham!
Awak dengar tak? Mereka memerlukan sandaran!
Tiga daripada kami akan pergi, dan yang lain akan tinggal!
Sertai kami sebaik sahaja anda mendapat majalah!
Siapa nak ikut saya?
Saya akan pergi!
Saya juga!
jom pergi!
Saya akan pergi ambil majalah!
Saya akan kembali secepat yang saya boleh, jadi tunggu sahaja sehingga itu!
Hyun-ju!
Saya akan pergi!
Saya... saya kehabisan peluru.
Adakah anda tahu jalannya?
ya.
Kami memusnahkan kamera dalam perjalanan. Ikut mereka.
Okay.
Ambil ini. Anda mungkin terserempak dengan lelaki bertopeng dalam perjalanan.
terima kasih.
Saya akan melindungi awak. Pergi!
Tutup dia!
Majalah dalam poket.
Dae-ho.
Bolehkah anda mendengar saya? Di manakah majalah itu?
Ya, abang. Saya dalam perjalanan untuk mendapatkan mereka.
Baiklah, Dae-ho! Kami mengharapkan anda!
Ya, anda boleh bergantung pada saya, abang! Saya akan ke sana tidak lama lagi!
Jung-bae, selimuti saya.
Apa yang anda akan lakukan?
Dapatkan majalah mereka.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Saya hampir kehabisan peluru.
Jika mereka perasan, mereka akan mendekati kita.
Kami memerlukan lebih banyak majalah untuk disimpan sehingga Dae-ho tiba di sini.
Gi-hun, cepatlah!
Cepat dan kembali ke sini!
Majalah...
Majalah dalam poket.
Apa jadi dengan dia?
saya tak pasti.
Dae-ho, apa yang berlaku?
Kenapa awak balik sendiri?
Majalah.
Dapatkan majalah dari poket bajingan itu. Cepat!
Oh, okay.
Adakah anda sihat?
saya sihat. Ia hanya ragut.
Jika awak mati sebelum saya, saya akan bunuh awak.
jangan risau. Saya pasti akan hidup lebih lama daripada awak.
Gi-hun! Adakah anda menemui bilik kawalan?
Saya fikir ia ada di sana, tetapi kita tidak boleh pergi ke arah ini.
Saya nak awak cari jalan lain.
Saya melakukan imbasan pantas susun atur di sini.
Saya pasti ada cara untuk mengelilingi mereka.
Saya mahu anda semua terus fokus pada anda.
Kami akan memukul mereka dari belakang.
Okay.
Tunggu.
Ini, ambil ini.
Anda akan memerlukannya.
Adakah anda pasti?
Dae-ho akan kembali dengan lebih banyak lagi.
Ini sahaja yang kami dapati.
Alamak, apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Adakah anda fikir dia tersesat?
Dae-ho, awak boleh dengar saya?
awak kat mana? Bolehkah anda mendengar saya?
Adakah anda menjumpai majalah? Adakah anda dalam perjalanan?
Dae-ho, jawab saya.
Dae-ho, awak ada di sana?
Dae-ho, tolong jawab saya!
Dae-ho! Jawab saya!
Kita tidak boleh bertahan lebih lama. Kami memerlukan majalah itu sekarang.
Sesuatu mesti telah berlaku. Saya akan turun dan memeriksa.
Tolong buat.
Selimutkan saya!
Gi-hun, kami jumpa.
Mula menyerang dan menarik perhatian mereka.
Kemudian kita akan memukul mereka dari belakang.
Okay, faham!
Young-il, apa yang berlaku? Adakah anda menyerang?
Gi-hun, saya minta maaf.
Semuanya sudah berakhir.
Mereka mendapat kita juga.
Young-il, apa yang berlaku? Adakah anda sihat?
Young-il.
Young-il! Jawab saya!
Young-il!
Mula membungkus perkara.
Dae-ho!
Dae-ho, di mana awak? Dae-ho!
Dae-ho.
Apa yang berlaku?
saya minta maaf.
Majalah?
saya...
saya minta maaf.
Turun ke lantai!
Tidak.
Awak tak boleh mati macam ni.
Mereka bergerak!
Mereka akan datang ke sini!
Kita patut berundur.
Bahagian ini disekat juga.
Semua pemain, sekarang waktu tidur.
Sila kembali ke kuarters anda.
Jika tidak, anda akan tersingkir daripada permainan.
Tidak. Jangan!
Biar saya ulang.
Semua pemain, sekarang waktu tidur.
Sila kembali ke kuarters anda.
Jika tidak...
Mari berserah.
Kami perlu bertahan entah bagaimana.
Pasukan pendahuluan, adakah anda meniru?
Kami kehabisan peluru.
Kami berserah.
Tolong jangan bunuh--
Tolong jangan bunuh saya.
Anak perempuan saya sangat sakit.
saya pasrah.
Pemain 456.
Adakah anda seronok bermain wira?
Tengok betul-betul
pada akibat permainan wira kecil anda.
Gi-dia.
Tidak!
Jung-bae!
Jung-bae...
Pemain 390, tersingkir.
Terjemahan sarikata oleh: Yoonjung Song