الموقع الرسمي لأفلام Kisskh: Kisskh.love
أيها الوغد!
اللعنة!
ابن الزانية! اللعين X اللقيط!
لعنة عليك!
اذهب إلى الجحيم! أيها الخاسر اللعين!
- أيها الوغد! - أيها الأحمق اللعين! مت!
لعبة الحبار 2
الحلقة 7 صديق أم عدو
لقد تم إقصاء اللاعبين التاليين.
اللاعبون 230 و268
299، 331، و 401.
نهاية القائمة.
ماذا يحدث هنا؟
إستمعوا يا فريق O!
نحن...
عندما كنا في الحمام،
هؤلاء الأوغاد اللعناء حاولوا قتلنا جميعًا!
لقد قتلوا بعضًا منا، بما في ذلك صديقي--
هراء.
أنتم من بدأها.
عليك اللعنة.
هددوا أحد الأشخاص من جانبنا!
هاجمونا للفوز بالتصويت الثاني!
هذا صحيح!
يا.
لقد قتلت واحداً منا أولاً.
لقد كنت تحاول الفوز بالتصويت عن طريق قتلنا!
اذهب إلى الجحيم، لقد قتلت بعضًا منا أيضًا.
هل كنت تعتقد أننا سوف نسمح لك بقتل بقيتنا؟
لذا؟
أي الجانبين خسر عددا أكبر من الناس؟
ماذا؟
حسنًا، يا رفاق، دعونا نحسب الأعداد!
نعم، هذا صحيح! دعونا نحسب أنفسنا! تعالوا إلى الأسفل!
الجميع! اجتمعوا!
نحن بحاجة إلى الجميع هنا! هيا!
- انزلوا إلى هنا الآن! - اجتمعوا حولنا!
- تعال! - انزل إلى هنا!
- اجتمعوا حول بعضهم البعض! - شكلوا خطًا!
- من فضلك انزل! - شكل خطًا!
-كابتن؟ - هاه؟
ما الذي تفعله هنا؟
اوه حسناً...
أليست هذه طائرتي بدون طيار؟
ماذا؟ أوه، هذا؟
حسنًا، كنت أبحث عن شيء ما لأنني لم أستطع النوم،
وقد تعثرت به للتو.
هل فعلت شيئا؟
لا، كنت فقط أنظر.
أنا مفتون بكيفية قدرة هذا الشيء على الطيران في السماء.
حسناً، لقد انتهيت الآن.
إنه أمر رائع للغاية.
أنت رائحتك كرائحة الكحول.
اذهب واحصل على بعض النوم الآن، حسنًا؟
قف!
من انت حقا؟
يا ابن العاهرة!
من هناك؟
تشوي، هل هذا أنت؟
أنا، الكابتن بارك.
يا كابتن، اعتقدت أنك نائم. ماذا تفعل هنا؟
إنه يهطل المطر.
لم أستطع النوم، كنت أتقلب في الفراش،
ثم سمعت بعض الضوضاء.
لقد سمعته أيضاً
أعتقد أنني سمعت شخصًا يصرخ وبعض الأصوات بعد ذلك.
ولهذا السبب خرجت لإلقاء نظرة.
أعتقد أن الأمر كان بسبب الأمواج التي ضربت سطح السفينة.
أنظر إلى الفوضى.
أوه، أنت على حق.
إن الأمر خطير هنا تحت المطر. عد إلى الداخل واحصل على بعض النوم.
القارب يتأرجح بشدة، ولا أستطيع النوم حقًا.
مع ذلك، عليك أن تستيقظ مبكرًا، حاول أن تحصل على قسط من النوم.
أو أنك سوف تكون مرهقًا غدًا.
41، 42، 43، 44، 45،
46,
47.
ثلاثة قتلى.
هل أنت متأكد؟
أحصيت ثلاث مرات.
ماذا عنهم؟
42، 43، 44، 45، 46، 47، 48.
لقد مات شخصين من جانبنا.
اثنان من أصل خمسة، وهذا يعني أنهم فقدوا ثلاثة أشخاص.
ومن ثم لدينا فرصة أفضل للفوز بالتصويت غدا.
مهلا، إنها 48 ضد 47.
ما دام أننا لم نغير رأينا، فإننا سنفوز بفارق صوت واحد!
نعم!
- سوف نفوز. - يمكننا الخروج من هنا غدًا.
يرجى الانتباه، سيتم إطفاء الأنوار بعد 30 دقيقة.
يرجى من جميع اللاعبين العودة إلى أسرتهم والاستعداد لوقت النوم.
إستمع، لا يمكنك تغيير رأيك.
علينا أن نفوز بالتصويت الثاني ونخرج من هنا غدًا. هل هذا صحيح؟
لا تقلق، نحن مصممون على الخروج.
هذا صحيح، علينا حقًا أن نخرج الآن.
نعم، دعونا نفعل هذا.
حسنًا، دعنا نذهب للنوم الآن، أليس كذلك؟
لقد انطلق فريق التسليم.
كيف هي البضاعة؟
في حالة ممتازة هذه المرة.
ورقم 011؟
هذه الفتاة تتصرف بشكل جيد، ولن تكون مشكلة بعد الآن.
استمر بمراقبتها بعناية.
نعم سيدي.
استعد.
ستبدأ اللعبة الخاصة بعد قليل.
المديرين والجنود والعمال،
يرجى الانتقال إلى مواقعك المخصصة.
دعني أكرر.
ستبدأ اللعبة الخاصة بعد قليل.
المديرين والجنود والعمال،
يرجى الانتقال إلى مواقعك المخصصة.
سيتم إطفاء الأنوار في 20 دقيقة.
يرجى من جميع اللاعبين الاستعداد لوقت النوم.
هؤلاء الأوغاد يتصرفون بطريقة مشبوهة.
يبدو أنهم يخططون لشيء ما.
مهما فعل هؤلاء الحمقى، بمجرد فوزنا بالتصويت غدًا،
كل شيء سينتهي .
هل تعتقد أننا سنكون بخير؟
يقولون أن الأمور كانت مجنونة حقًا في الحمام في وقت سابق.
بمجرد انطفاء الأضواء،
الناس على الجانب الآخر سوف يهاجموننا.
حقًا؟
لأنه إذا قتلونا، فسيكونون قادرين على الفوز بالأصوات وزيادة الجائزة.
إذن ماذا نفعل؟
دعونا نهاجمهم أولا.
ربما يفكرون بأننا سوف ننتظر التصويت الثاني.
يمكننا استخدامه لصالحنا.
سنهاجمهم أولاً عندما تنطفئ الأضواء.
هذا صحيح، من الأفضل مهاجمتهم أولاً.
لدينا المزيد من النساء وكبار السن إلى جانبنا.
إذا تعرضنا للهجوم، سنكون في وضع غير مؤات.
إن مهاجمتهم أولاً سوف يمنحنا فرصة أفضل للفوز.
- أنا موافق. - لا يمكننا أن نفعل ذلك.
لكن علينا أن نخرج من هنا.
لقد قلت ذلك بنفسك.
البقاء هادئًا لن يوصلنا إلى أي مكان الآن.
هذا لا يعني أننا يجب أن نقتل بعضنا البعض.
وهذا بالضبط ما يريدون منا أن نفعله.
"هم"؟
الذين أنشأوا هذه اللعبة.
الذين يشاهدوننا نلعب.
إذا كنا سنقاتل شخصًا ما، فيجب أن يكون هو.
أين هم؟
هناك في الاعلى.
في المستويات العليا
هي الغرف التي يتحكمون بالألعاب منها.
الرجل ذو القناع الأسود هو زعيمهم.
بمجرد أن نأسره، سنكون قادرين على الفوز.
كيف ستقاتلهم؟
لقد كان لديهم أسلحة.
يرجى من جميع الجنود المسلحين التحرك إلى مواقعكم المحددة.
ستبدأ اللعبة الخاصة بعد قليل.
سنقاتلهم بالسلاح أيضاً
ولكن ليس لدينا أيًا منها.
سوف نأخذ أسلحتهم
من هؤلاء الرجال الملثمين؟
هذا خطير جداً.
حتى لو تمكنا من الاستيلاء على بعض الأسلحة، فسوف يظل عددنا أقل.
ماذا بعد ذلك؟
هل ستقتلون بعضكم البعض طوال الليل على أمل النجاة؟
هل هذا ما تريده يا يونغ إيل؟
هل نحن...
هل لديك فرصة؟
نحن نفعل ذلك إذا فاجأناهم.
من بين الجميع،
إنهم الأشخاص الذين لا يتوقعون منا أن نهاجم أولاً.
هذا هو
فرصتنا الأخيرة لإنهاء هذه الألعاب مرة واحدة وإلى الأبد.
كيف ستأخذ أسلحتهم؟
بمجرد أن تبدأ المعركة الليلة،
سوف تكون لدينا فرصتنا.
سيتم إطفاء الأنوار في خمس دقائق.
ثانوس، ذلك الأحمق اللعين.
لقد عاملني ذلك الابن العاهرة وكأنني أحمق.
ميونغ جي.
عندما تنطفئ الأضواء، اختبئ.
مهما حدث، لا تفعل شيئًا.
تمام.
وأمسح تلك الدماء.
إطفاء الأنوار في عشر ثوان.
عشرة،
تسعة،
ثمانية،
سبعة،
ستة،
خمسة،
أربعة،
ثلاثة،
اثنين،
واحد.
بمجرد انطفاء الأضواء،
الوصول إلى أسفل الأسرة بهدوء.
لا يجوز لك أن تقع في قبضة أولئك الذين يخططون لمهاجمتنا.
اسكت!
ال!
يتعين علينا أن نختبئ حتى تنتهي المعركة.
لا تنشغل بالقتال.
لكن هذا من شأنه أن يضع الناس في صفنا في وضع غير مؤات تماما.
بدون وجودنا في القتال، سوف يكونون أقل عددا.
أنا أعرف.
ولكن إذا قاتلنا معهم
وينتهي الأمر ببعضنا ميتًا أو مصابًا،
سيؤدي ذلك إلى تدمير خطتنا بأكملها.
لا يمكننا التغلب على هؤلاء الأوغاد بعدد أقل من الجنود.
هل تقترح ذلك
هل نقوم بتضحية صغيرة من أجل الصالح العام؟
إذا فقدنا هذه الفرصة،
وستكون التضحية أعظم.
حتى لو تطلب الأمر التضحية...
يجب علينا أن نضع حدا لهذه اللعبة الآن.
في هذه الحالة،
انا معك.
القتال لن يستمر طويلا
لأنه إذا انتهى بنا الأمر جميعًا إلى الأذى أو الموت،
لن تكون هناك مباراة أخرى، وهم لا يريدون ذلك.
نصف.
أنت أيها العاهرة اللعينة.
اللعنة!
أيها الوغد اللعين!
يا لك من عاهرة!
هل تعتقد أنك أفضل مني؟
قمع!
يحضر.
قمع.
بمجرد أن تضاء الأضواء،
سيأتي الجنود لتسوية الوضع.
ارفع يديك، ارجع إلى الخلف.
سيحاولون فض القتال أولاً.
أسقط سلاحك، وارفع يديك.
لن يهتموا بالموتى.
- سوف يقومون بمسح أجهزة التتبع الخاصة بنا... - التحقق من هويات الموتى.
...للتعرف علينا.
ستكون هذه نافذتنا.
داي هو!
اطلب من الجميع التراجع وإغلاق البوابة.
تراجع.
توقف! أوقف النار!
الجميع، اوقفوا النار!
أيديكم فوق رأسكم!
على ركبتيك!
أيها الأوغاد اللعينون!
لا!
تحرك! ألا ترى هذا؟
إنهم ليسوا بشرًا.
إنهم مثل الحشرات اللعينة التي أعمىها المال!
ليس هذا ما أخذنا هذه الأسلحة من أجله.
إذا فعلنا هذا، فلن نكون مختلفين عن هؤلاء الرجال الملثمين.
الجميع!
لا تخف .
اجتمعوا من فضلكم!
لا بأس بالخروج.
نحن لا نحاول أن نؤذيك!
- احصل على البنادق والذخيرة من بين الأموات. - هيا! لدي شيء لأقوله!
جمع كل الجنود.
يرجى من جميع الجنود التحرك إلى نقطة التجمع بأسلحتكم.
دعني أكرر.
الجميع.
سوف نفعل الان
اتجه نحو مقر الرجال الملثمين.
سوف نلقي القبض على من قبضوا علينا
وضع حد لهذه اللعبة،
وجعلهم يدفعون.
أي شخص يعرف كيفية استخدام السلاح
وإذا كنت ترغب في الانضمام إلينا، يرجى التقدم إلى الأمام.
يا.
أعرف أنك خائفة.
أنا خائفة أيضاً
ولكن هذا قد يكون
فرصتنا الأخيرة للخروج من هذا المكان على قيد الحياة.
حارب معنا
حتى نتمكن من العودة إلى المنزل معًا.
كلهم معاً.
سأقاتل معك.
تعال.
سوف أنضم إليك أيضاً
تعال وانضم إلينا.
يرجى التحقق من أسلحتك وذخيرتك.
دعونا نأخذ راديو واحد لكل واحد منا.
سوف نستخدم القناة 7، الرقم المحظوظ.
شكرا لك في وقت سابق.
يمكنك أن تشتري لي السوجو عندما نخرج.
انتباه.
هذا هو MP5، وهو مدفع رشاش.
أولاً، إذا ضغطت على هذه الرافعة في المنتصف وسحبت المجلة،
إنه يأتي مثل هذا.
إذا كان مفتاح الاختيار معطلاً، فسيتم ضبطه على الوضع التلقائي الكامل.
الوضع العلوي هو وضع إطلاق نار واحد.
ليس لدينا الكثير من المجلات، لذا اضبطها على وضع إطلاق النار مرة واحدة.
وأخيرا، أدخل المجلة،
اسحب المقبض، ثم حرره.
هكذا يتم تحميله، هل الأمر واضح؟
- نعم. - نعم.
كيف تعرف الكثير عن الأسلحة؟
كنت رقيبًا من الدرجة الأولى في القوات الخاصة لجمهورية كوريا.
أخلعها.
أزيل ذلك أيضاً.
والله خير.
هل يعرف والداك ما تفعله هنا؟
خذنا إلى قائدك.
إلى جميع اللاعبين، لقد حان وقت النوم الآن.
يرجى العودة إلى غرفتك على الفور.
وإلا سيتم إقصاؤك من اللعبة.
دعني أكرر.
إلى جميع اللاعبين، لقد حان وقت النوم...
أعتقد أنني سأسمع هذا الصوت في أحلامي. أليس كذلك؟
يرجى العودة إلى غرفتك على الفور. وإلا...
انزل!
الساعة الواحدة!
غطني!
غطاء!
إمسك النار!
هل الجميع بخير؟
- نعم. - نعم، أنا بخير!
حسنًا إذن، فلنصعد!
لا تسمح لهم بالإقتراب من منطقة الإدارة.
كم أبعد؟
هل هذه هي الطريقة الصحيحة؟
مدخل منطقة الإدارة موجود حول تلك الزاوية.
غرفة التحكم تقع فوقه مباشرة.
حركه إذن.
انتظر.
ماذا تفعل؟
أحتاج إلى قناعتي لكي أتمكن من اجتياز الأمن.
سأذهب للبحث عن منطقة الإدارة!
هل ستتمكن من العثور عليه؟ هل يجب أن آتي؟
سأذهب مع جونغ باي.
أحتاج منك أن تشتري لنا بعض الوقت!
جونغ باي، دعنا نذهب.
انتظر!
هنا!
لا تهدر ذخيرتك بهذه الطريقة! سوف تنفد بسرعة!
تم تأكيد الهوية.
لماذا كان عليك أن تحضرني بدلاً من يونغ إيل؟
لأنك صديقي.
لا تقول ذلك إلا عندما تكون في مأزق.
نحن في منطقة الإدارة.
سوف نشق طريقنا إلى الأعلى.
لديهم مجلات في جيوبهم.
أي طريق يجب أن نذهب؟
الطريقة التي جاءوا بها.
حراسة الدرج المؤدي إلى غرفة التحكم!
هذا لن يوصلنا إلى أي مكان! فلنتبعهم إلى المستوى الأعلى!
قد نصبح محاصرين إذا تحركنا معًا دون خطة!
دعونا ننتظر حتى يجدوا غرفة التحكم!
الجميع! تحققوا من مجلاتكم!
لقد انخفضت إلى النصف.
لقد حصلت على أقل من النصف.
نفس!
لقد بقي لي ثلثي المبلغ.
لقد خرجت تقريبا!
بلدي فارغ!
أنا خارج تقريبا أيضا!
يونغ إيل، داي هو. هل تسمعني؟
تفضل!
أعتقد أننا أسفل غرفة التحكم مباشرة!
لكننا بحاجة إلى الدعم والمزيد من الذخيرة.
لقد نفذ منا الذخيرة أيضًا!
ينبغي أن تكون هناك مجلات احتياطية في جيوب الجنود في أماكننا.
اذهب واحصل عليهم!
فهمتها!
هل سمعت ذلك؟ إنهم بحاجة إلى الدعم!
ثلاثة منا سيذهبون والبقية سيبقون!
انضم إلينا بمجرد حصولك على المجلات!
من يريد الذهاب معي؟
سأذهب!
أنا أيضاً!
دعنا نذهب!
سأذهب للحصول على المجلات!
سأعود في أقرب وقت ممكن، لذا انتظر حتى ذلك الحين!
هيون جو!
سأذهب!
أنا... لقد نفدت ذخيرتي.
هل تعرف الطريق؟
نعم.
لقد دمرنا الكاميرات في الطريق، اتبعهم.
تمام.
خذ هذا، فقد تصادف رجالاً ملثمين في طريقك.
شكرًا لك.
سأغطيك، اذهب!
غطه!
المجلات في الجيوب.
داي هو.
هل تستطيع سماعي؟ أين تلك المجلات؟
نعم أخي، أنا في طريقي للحصول عليهم.
حسنًا، داي هو! نحن نعتمد عليك!
نعم يمكنك الاعتماد علي يا أخي، سأكون هناك قريبًا!
جونغ باي، غطني.
ما كنت تنوي القيام به؟
احصل على مجلاتهم.
لا، هذا خطير جدًا.
لقد نفدت ذخيرتي تقريبًا.
إذا لاحظوا ذلك، فسوف يقتربون منا.
نحن بحاجة إلى المزيد من المجلات للصمود حتى وصول داي هو.
جي هون، أسرع!
اسرع و عد إلى هنا!
المجلات...
المجلات في الجيوب.
ماذا حدث له؟
أنا لست متأكدة.
ديه هو، ماذا حدث؟
لماذا عدت وحدك؟
المجلات.
أخرجوا المجلات من جيوب هؤلاء الأوغاد، أسرعوا!
أوه، حسنا.
هل انت بخير؟
أنا بخير، إنها مجرد خدشة.
إذا مت قبلي سأقتلك
لا تقلق، سأعيش أطول منك بالتأكيد.
جي هون! هل وجدت غرفة التحكم؟
أعتقد أنها موجودة هناك، لكن لا يمكننا الذهاب في هذا الطريق.
أريدك أن تجد طريقة أخرى.
لقد قمت بفحص سريع للتخطيط هنا.
أنا متأكد من أن هناك طريقة للتغلب عليهم.
أريد منكم أن تحافظوا على تركيزكم عليكم.
سنضربهم من الخلف
تمام.
انتظر.
هنا، خذ هذا.
سوف تحتاجها.
هل أنت متأكد؟
داي هو سيعود مع المزيد.
هذا كل ما تمكنا من العثور عليه.
يا لعنة، ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
هل تعتقد أنه ضاع؟
ديه هو، هل يمكنك أن تسمعني؟
أين أنت؟ هل تسمعني؟
هل وجدت المجلات؟ هل أنت في طريقك؟
داي هو، أجبني.
ديه هو، هل أنت هناك؟
داي هو، من فضلك أجبني!
داي هو! يجيبني!
لا يمكننا الصمود لفترة أطول. نحن بحاجة إلى تلك المجلات الآن.
لابد أن شيئًا ما قد حدث. سأذهب وأتحقق.
من فضلك افعل.
غطني!
جي هون، لقد وجدناه.
ابدأ بالهجوم ولفت انتباههم.
ثم سنضربهم من الخلف
حسنا، حصلت عليه!
يونغ إيل، ماذا يحدث؟ هل تهاجم؟
جي-هون، أنا آسف.
إنتهى الأمر.
لقد حصلوا علينا أيضا.
يونغ إيل، ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟
يونغ إيل.
يونغ إيل! أجبني!
يونغ إيل!
ابدأ بتغليف الأشياء.
داي هو!
ديه هو، أين أنت؟ ديه هو!
داي هو.
ماذا حدث؟
أنا آسف.
المجلات؟
أنا أكون...
أنا آسف.
انزل على الأرض!
لا.
لا يمكنك أن تموت بهذه الطريقة.
إنهم يتحركون!
إنهم قادمون بهذا الطريق!
ينبغي علينا التراجع.
هذا الجانب مسدود أيضًا.
إلى جميع اللاعبين، لقد حان وقت النوم الآن.
يرجى العودة إلى غرفتك.
وإلا سيتم إقصاؤك من اللعبة.
لا.لا تفعل!
دعني أكرر.
إلى جميع اللاعبين، لقد حان وقت النوم الآن.
يرجى العودة إلى غرفتك.
خلاف ذلك...
دعونا نستسلم.
نحن بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة بطريقة أو بأخرى.
فريق التقدم، هل تنسخون؟
لقد نفدت ذخيرتنا.
نحن نستسلم.
من فضلك لا تقتل--
من فضلك لا تقتلني.
ابنتي مريضة جداً.
أنا أستسلم.
اللاعب 456.
هل استمتعت بلعب دور البطل؟
انظر عن كثب
في عواقب لعبة البطل الصغير الخاص بك.
غي هي.
لا!
جونغ باي!
جونغ باي...
اللاعب 390، تم إقصاؤه.
ترجمة الترجمة بواسطة: يونجونج سونج