គេហទំព័រភាពយន្ត Kisskh ផ្លូវការ៖ Kisskh.love
អ្នកម្តាយក្មេក!
ជល់!
ម៉ែក្មេក! Fucking X តិរច្ឆាន!
ខូចចិត្ត!
Fuck អ្នក! អ្នកចាញ់បោក!
- ឯងឆ្កួត! - ចោមរោម! ស្លាប់!
ហ្គេម SQUID ២
វគ្គទី 7 មិត្តភ័ក្តិ ឬសត្រូវ
អ្នកលេងខាងក្រោមត្រូវបានដកចេញ។
អ្នកលេង 230, 268,
299, 331, និង 401។
ចុងបញ្ចប់នៃបញ្ជី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្តាប់ហើយ Team អូ!
យើង...
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក,
សត្វតិរច្ឆាន X ទាំងនេះ ព្យាយាមសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
ពួកគេបានសម្លាប់ពួកយើងមួយចំនួន រួមទាំងមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ...
កុហក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
ខូច។
គេ​គំរាម​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ខាង​យើង!
គេ​វាយ​យើង​ដើម្បី​ឈ្នះ​ឆ្នោត​ទីពីរ!
ត្រូវហើយ!
ហេ។
អ្នកបានសម្លាប់យើងម្នាក់មុនគេ។
អ្នកបានព្យាយាមឈ្នះឆ្នោតដោយសម្លាប់ពួកយើង!
Fuck អ្នក។ អ្នក​ក៏​បាន​សម្លាប់​យើង​ខ្លះ​ដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​សម្លាប់​ពួក​យើង​ដែល​នៅ​សល់​?
ដូច្នេះ?
តើភាគីណាបាត់បង់មនុស្សច្រើនជាង?
អ្វី?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា! តោះរាប់លេខ!
បាទ! តោះរាប់ខ្លួនឯង! ចុះមក!
ទាំងអស់គ្នា! ជុំគ្នា!
យើងត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ! មក!
- ចុះមកទីនេះឥឡូវនេះ! - ជុំគ្នា!
- មក! -ចុះមកទីនេះ!
- ជុំគ្នា! - បង្កើតបន្ទាត់!
-សូមចុះមក! - បង្កើតបន្ទាត់!
-ប្រធានក្រុម? - ហ៊ឺ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ៎...
តើនោះមិនមែនជាដ្រូនរបស់ខ្ញុំទេឬ?
អ្វី? អូ នេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ ព្រោះខ្ញុំគេងមិនលក់
ហើយខ្ញុំទើបតែជំពប់ដួល។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងរបៀបដែលវត្ថុនេះអាចហោះហើរនៅលើមេឃ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកញៀនស្រា។
ទៅ​គេង​បន្តិច​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ឈប់!
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
កូនឆ្កេញី!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Choi តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
គឺខ្ញុំ Captain Park។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកលក់ហើយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាកំពុងហូរចុះ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។ ខ្ញុំបានបោះចោលហើយងាក
បន្ទាប់មកខ្ញុំលឺសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំបានឮវាផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នរណា​ម្នាក់​ស្រែក និង​បន្លឺ​សំឡេង​ខ្លះ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​មើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រលក​បោកបក់​លើ​នាវា។
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះពេលភ្លៀង។ ចូលទៅខាងក្នុងហើយគេងបន្តិច។
ទូក​ញ័រ​ខ្លាំង។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែក្រោកពីព្រលឹម។ ព្យាយាមគេងខ្លះ។
ឬថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងអស់កម្លាំង។
៤១, ៤២, ៤៣, ៤៤, ៤៥,
៤៦,
៤៧.
បីនាក់ស្លាប់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានរាប់បីដង។
ចុះពួកគេវិញ?
42, 43, 44, 45, 46, 47, 48 ។
មនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់នៅខាងយើង។
ពីរក្នុងចំណោមប្រាំ។ នោះមានន័យថាពួកគេបានបាត់បង់មនុស្សបីនាក់។
បន្ទាប់​មក យើង​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​ឆ្នោត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហេ វា ៤៨ ទល់នឹង ៤៧។
ដរាបណា​យើង​មិន​កែប្រែ​ចិត្ត យើង​នឹង​ឈ្នះ​ដោយ​ការបោះឆ្នោត​មួយ​!
បាទ!
- យើងនឹងឈ្នះ។ - យើងអាចចេញពីទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។ ភ្លើងចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
អ្នកលេងទាំងអស់ សូមត្រលប់ទៅគ្រែរបស់អ្នក ហើយរៀបចំសម្រាប់ពេលចូលគេង។
ស្តាប់។ អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ​ការ​បោះឆ្នោត​លើក​ទី​ពីរ ហើយ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ មិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។ យើង​តាំង​ចិត្ត​ចេញ​ទៅ។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងពិតជាត្រូវចេញឥឡូវនេះ។
មែនហើយ តោះធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ។ តោះទៅគេងឥលូវនេះ?
ក្រុមដឹកជញ្ជូនបានកំណត់។
ទំនិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅក្នុងស្ថានភាពកំពូលនៅពេលនេះ។
និងលេខ 011?
ឆ្កេញីនោះមានឥរិយាបទ។ នឹងលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
បន្តមើលនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
ត្រៀមខ្លួន។
ហ្គេមពិសេសនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង ទាហាន និងកម្មករ
សូមផ្លាស់ទីទៅទីតាំងដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
ហ្គេមពិសេសនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង ទាហាន និងកម្មករ
សូមផ្លាស់ទីទៅទីតាំងដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
ភ្លើងចេញក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
អ្នកលេងទាំងអស់សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការគេង។
សត្វតិរច្ឆាន​ទាំងនោះ​កំពុង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​តែ​មាន​អ្វី​មួយ។
អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះធ្វើ យើងនឹងឈ្នះការបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃស្អែក។
វានឹងចប់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនអីទេ?
ពួកគេនិយាយថា អ្វីៗពិតជាឆ្កួតក្នុងបន្ទប់ទឹកមុននេះ។
ពេលភ្លើងរលត់
មនុស្សនៅម្ខាងទៀតនឹងវាយប្រហារយើង។
ពិតជា?
ព្រោះ​បើ​គេ​សម្លាប់​យើង គេ​នឹង​អាច​ឈ្នះ​សន្លឹក​ឆ្នោត និង​បង្កើន​រង្វាន់។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ចូរយើងវាយប្រហារពួកគេជាមុនសិន។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា យើង​នឹង​រង់ចាំ​ការ​បោះឆ្នោត​លើក​ទី​ពីរ។
យើងអាចប្រើវាឱ្យមានប្រយោជន៍។
យើង​នឹង​វាយ​ពួក​គេ​មុន​ពេល​ភ្លើង​រលត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាជាការប្រសើរជាងមុនដើម្បីវាយប្រហារពួកគេ។
យើង​មាន​ស្ត្រី និង​មនុស្ស​ចាស់​ច្រើន​នៅ​ខាង​យើង។
បើ​យើង​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ យើង​នឹង​មាន​គុណវិបត្តិ។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ពួក​គេ​ជា​លើក​ដំបូង​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​ឈ្នះ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។ - យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ការរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នឹងមិននាំយើងទៅណាទេឥឡូវនេះ។
នេះ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​គួរ​តែ​សម្លាប់​គ្នា​ទេ។
នោះជាអ្វីដែលពួកគេចង់ឱ្យយើងធ្វើ។
"ពួកគេ"?
អ្នកដែលបង្កើតហ្គេមនេះ។
អ្នកដែលមើលយើងលេង។
បើ​យើង​ទៅ​វាយ​នរណា​ម្នាក់ វា​គួរ​តែ​ជា​គេ។
តើពួកគេនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
នៅកម្រិតខាងលើ
គឺជាបន្ទប់ដែលពួកគេគ្រប់គ្រងហ្គេម។
បុរសពាក់ម៉ាសខ្មៅគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលយើងចាប់គាត់ យើងនឹងអាចឈ្នះ។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
ពួកគេមានកាំភ្លើង។
ទាហានប្រដាប់អាវុធទាំងអស់ សូមផ្លាស់ទីទៅទីតាំងដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
ហ្គេមពិសេសនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើង​នឹង​វាយ​ពួក​គេ​ដោយ​កាំភ្លើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានទេ។
យើងនឹងយកកាំភ្លើងរបស់ពួកគេ។
ពី​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ទាំង​នោះ?
នោះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ទោះ​បី​ជា​យើង​អាច​យក​កាំភ្លើង​បាន​ប៉ុន្មាន​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​នៅ​តែ​មាន​ចំនួន​លើស​គេ​ដែរ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
សម្លាប់​គ្នា​ពេញ​មួយ​យប់​ហើយ​សង្ឃឹម​ថា​រស់​បាន​ឬ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន យ៉ុងអ៊ីល?
តើយើង...
មានឱកាស?
យើង​ធ្វើ​បើ​យើង​ចាប់​ពួក​គេ​បិទ​ការ​ពារ។
ចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា,
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលយ៉ាងហោចណាស់រំពឹងថាពួកយើងនឹងវាយប្រហារមុន។
នេះគឺ
ឱកាសចុងក្រោយរបស់យើងក្នុងការបញ្ចប់ហ្គេមទាំងនេះម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកនឹងយកកាំភ្លើងរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះ
យើងនឹងមានឱកាសរបស់យើង។
ភ្លើងចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ថាណូស អាស អាស អាហ្នឹង។
កូន​ឆ្កេញី​នោះ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
មឿងហ្គី។
ពេលភ្លើងរលត់ ចូរលាក់។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ កុំធ្វើអ្វី
មិនអីទេ។
ហើយជូតឈាមនោះ។
ពន្លឺចេញក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
ដប់,
ប្រាំបួន
ប្រាំបី
ប្រាំពីរ
ប្រាំមួយ
ប្រាំ,
បួន
បី
ពីរ
មួយ។
ពេលភ្លើងរលត់
នៅក្រោមគ្រែក្រោមដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ដោយ​អ្នក​ដែល​គ្រោង​នឹង​វាយ​ប្រហារ​យើង​។
បិទមាត់!
នេះ!
យើង​ត្រូវ​លាក់​រហូត​ដល់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​បញ្ចប់។
កុំជាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​នៅ​ខាង​យើង​មាន​គុណវិបត្តិ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បើគ្មានយើងក្នុងការប្រយុទ្ធទេ ពួកគេនឹងលើសចំនួន
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ហើយយើងខ្លះស្លាប់ ឬរបួស
វានឹងបំផ្លាញផែនការទាំងមូលរបស់យើង។
យើង​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​មនុស្ស​ថោកទាប​នោះ​បាន​ទេ។
តើ​អ្នក​ផ្ដល់​យោបល់​ថា​
តើ​យើង​ធ្វើ​ការ​លះបង់​តូច​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ធំ​ជាង?
ប្រសិនបើយើងខកខានឱកាសនេះ
ការលះបង់នឹងកាន់តែធំ។
ទោះត្រូវលះបង់...
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ហ្គេមនេះឥឡូវនេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ការប្រយុទ្ធនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ព្រោះ​បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ឈឺ​ឬ​ស្លាប់។
វា​មិន​អាច​មាន​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​ទេ ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ពាក់កណ្តាល។
អ្នកឆ្កេញី។
ជល់!
អាថោកទាបអើយ!
ឆ្កេញី!
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំទេ?
បង្ក្រាប!
រៀបចំ។
បង្ក្រាប។
ពេល​ភ្លើង​មក​ហើយ
ទាហាននឹងមកដោះស្រាយស្ថានភាព។
លើកដៃឡើង។ ត្រលប់មកវិញ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមបំបែកការប្រយុទ្ធជាមុនសិន។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។ លើកដៃឡើង។
ពួកគេនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកស្លាប់ទេ។
- ពួកគេនឹងស្កេនអ្នកតាមដានរបស់យើង ... - ពិនិត្យលេខសម្គាល់អ្នកស្លាប់។
... ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកយើង។
នោះនឹងជាបង្អួចរបស់យើង។
ដេហូ!
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដក​ថយ ហើយ​បិទ​ទ្វារ។
ដកថយ។
ឈប់! កាន់ភ្លើង!
ទាំងអស់គ្នាកាន់ភ្លើង!
ដៃពីលើក្បាលរបស់អ្នក!
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
អាថោកទាបអើយ!
ទេ!
ផ្លាស់ទី! តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ពួក​គេ​ដូច​ជា​ខ្មោច​ឆៅ​ខ្វាក់​ភ្នែក​ដោយ​លុយ!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងយកកាំភ្លើងទាំងនេះសម្រាប់នោះទេ។
បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​ក៏​មិន​ខុស​ពី​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ទាំង​នោះ​ដែរ។
ទាំងអស់គ្នា!
កុំភ័យខ្លាច។
ជុំគ្នាសូម!
មិនអីទេក្នុងការចេញមក។
យើងមិនព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកទេ!
- យកកាំភ្លើងនិងកាំភ្លើងពីអ្នកស្លាប់។ - មក! ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ!
ប្រមូលទាហានទាំងអស់។
ទាហាន​ទាំង​អស់ សូម​ផ្លាស់ទី​ទៅ​កាន់​ចំណុច​ប្រជុំ​ដោយ​អាវុធ​របស់​អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
គ្រប់គ្នា។
យើងនឹងឥឡូវនេះ
ឆ្ពោះទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់បុរសពាក់ម៉ាស់។
យើង​នឹង​ចាប់​អ្នក​ដែល​ចាប់​យើង
បញ្ចប់ការប្រកួតនេះ
និងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
អ្នកណាក៏ចេះប្រើកាំភ្លើងដែរ។
ហើយមានបំណងចង់ចូលរួមជាមួយយើង សូមបោះជំហានទៅមុខ។
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ប៉ុន្តែនេះប្រហែលជា
ឱកាសចុងក្រោយរបស់យើងដើម្បីធ្វើឱ្យវាចេញពីកន្លែងនេះមានជីវិត។
ប្រយុទ្ធជាមួយយើង
ដូច្នេះយើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
មក។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកផងដែរ។
មកចូលរួមជាមួយយើង។
សូមពិនិត្យមើលកាំភ្លើង និងគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
តោះយកវិទ្យុមួយមក។
យើងនឹងប្រើប៉ុស្តិ៍លេខ ៧ ដែលជាលេខសំណាង។
អរគុណទុកជាមុន។
អ្នក​អាច​ទិញ​សូ​ជូ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
នេះគឺជា MP5 ដែលជាកាំភ្លើងយន្ត។
ជាដំបូង ប្រសិនបើអ្នកចុចដងថ្លឹងនេះនៅកណ្តាល ហើយទាញទស្សនាវដ្តី។
វាចេញមកដូចនេះ។
ប្រសិនបើកុងតាក់ជ្រើសរើសធ្លាក់ចុះ វាត្រូវបានកំណត់ទៅជារបៀបស្វ័យប្រវត្តិពេញលេញ។
ឡើងគឺរបៀបបាញ់តែមួយ។
យើងមិនមានទស្សនាវដ្តីច្រើនទេ ដូច្នេះសូមកំណត់វាទៅជារបៀបបាញ់តែមួយ។
ជាចុងក្រោយ សូមបញ្ចូលទស្សនាវដ្តី
ទាញចំណុចទាញ ហើយបន្ទាប់មកដោះលែងវា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកផ្ទុកវា។ តើយើងច្បាស់ទេ?
- បាទ។ - បាទ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីកាំភ្លើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​ទាហាន​ថ្នាក់​ទី​មួយ​នៅ​កង​កម្លាំង​ពិសេស​កូរ៉េ។
ដកវាចេញ។
យកវាចេញដែរ។
ព្រះល្អ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ?
នាំយើងទៅប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកលេងទាំងអស់ វាដល់ពេលចូលគេងហើយ។
សូមត្រលប់ទៅត្រីមាសរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវដកចេញពីហ្គេម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកលេងទាំងអស់ ដល់ម៉ោងចូលគេងហើយ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ឮ​សំឡេង​នេះ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។ មែនអត់?
សូមត្រលប់ទៅត្រីមាសរបស់អ្នកភ្លាមៗ។ បើមិនដូច្នោះទេ...
ចុះ!
ម៉ោងមួយ!
បិទបាំងខ្ញុំ!
គម្រប!
កាន់ភ្លើង!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- បាទ។ -បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ!
អញ្ចឹង។ តោះឡើង!
កុំឱ្យពួកគេចូលទៅជិតតំបន់គ្រប់គ្រង។
ឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
តើនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
ច្រកចូលទៅតំបន់គ្រប់គ្រងគឺនៅជុំវិញជ្រុងនោះ។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យស្ថិតនៅពីលើវា។
ផ្លាស់ទីវាបន្ទាប់មក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការម៉ាសរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីឆ្លងកាត់សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលតំបន់គ្រប់គ្រង!
តើអ្នកនឹងអាចរកវាឃើញទេ? តើខ្ញុំគួរមកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Jung-bae។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទិញយើងពេលខ្លះ!
Jung-bae តោះទៅ។
ចាំមើល!
នៅទីនេះ!
កុំខ្ជះខ្ជាយកាំភ្លើងបែបនេះ! អ្នកនឹងរត់ចេញយ៉ាងលឿន!
បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកជំនួស Young-il?
ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​និយាយ​តែ​ពេល​អ្នក​ជាប់​គាំង។
យើងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់គ្រប់គ្រង។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឡើង។
ពួកគេមានទស្សនាវដ្តីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
វិធីដែលពួកគេមក។
យាមជណ្តើរទៅបន្ទប់បញ្ជា!
នេះមិននាំយើងទៅណាទេ! ចូរ​តាម​គេ​ទៅ​ថ្នាក់​លើ!
យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ប្រសិន​បើ​យើង​ផ្លាស់ទី​ជាមួយ​គ្នា​ដោយ​គ្មាន​គម្រោង!
ចាំទាល់តែគេរកឃើញបន្ទប់បញ្ជា!
ទាំងអស់គ្នា! ពិនិត្យមើលទស្សនាវដ្តីរបស់អ្នក!
ខ្ញុំចុះដល់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំមានតិចជាងពាក់កណ្តាល។
ដូចគ្នា!
ខ្ញុំនៅសល់ពីរភាគបី។
ខ្ញុំជិតចេញហើយ!
របស់ខ្ញុំទទេ!
ខ្ញុំ​ជិត​ចេញ​ហើយ!
Young-il, Dae-ho ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ទៅមុខ!
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅខាងក្រោមបន្ទប់បញ្ជា!
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​បម្រុង​ទុក និង​អាវុធ​បន្ថែម​ទៀត។
យើង​ក៏​អស់​គ្រាប់​ដែរ!
គួរតែមានទស្សនាវដ្តីទំនេរនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ទាហាននៅក្នុងត្រីមាសរបស់យើង។
ទៅយកគេទៅ!
យល់ហើយ!
តើអ្នកបានលឺទេ? ពួកគេត្រូវការបម្រុងទុក!
យើង​បី​នាក់​នឹង​ទៅ ហើយ​សល់​នឹង​នៅ!
ចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានទស្សនាវដ្តី!
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅ!
ខ្ញុំដែរ!
តោះ!
ខ្ញុំនឹងទៅយកទស្សនាវដ្តី!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ដូច្នេះ​ចាំ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ!
ហ៊ីនជូ!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​អស់​គ្រាប់​ហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទេ?
បាទ។
យើងបានបំផ្លាញកាមេរ៉ានៅតាមផ្លូវ។ ធ្វើតាមពួកគេ។
មិនអីទេ។
យកនេះ។ អ្នកអាចនឹងរត់ចូលទៅក្នុងបុរសពាក់ម៉ាស់នៅតាមផ្លូវ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។ ទៅ!
បិទបាំងគាត់!
ទស្សនាវដ្តីនៅក្នុងហោប៉ៅ។
ដេហូ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? តើទស្សនាវដ្តីទាំងនោះនៅឯណា?
បាទបង។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅយកពួកគេ។
មិនអីទេ Dae-ho! យើងកំពុងពឹងលើអ្នក!
បាទ អាចពឹងលើខ្ញុំបានទេបងប្អូន! ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ!
Jung-bae, គ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទទួលបានទស្សនាវដ្តីរបស់ពួកគេ។
ទេ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំស្ទើរតែអស់គ្រាប់។
បើ​គេ​កត់​សម្គាល់ គេ​នឹង​បិទ​យើង។
យើង​ត្រូវ​ការ​ទស្សនាវដ្ដី​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ទុក​រហូត​ដល់ Dae-ho មក​ដល់​ទី​នេះ។
Gi-hun ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ទស្សនាវដ្ដី...
ទស្សនាវដ្តីនៅក្នុងហោប៉ៅ។
តើគាត់មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Dae-ho តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង?
ទស្សនាវដ្តី។
យកទស្សនាវដ្ដីពីហោប៉ៅរបស់ជនក្បត់ទាំងនោះ។ ប្រញាប់ឡើង!
អូមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាស្មៅ។
បើអ្នកស្លាប់មុនខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​រួច​ផុត​ពី​ជីវិត។
ជីហុន! តើអ្នកបានរកឃើញបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នៅ​ទី​នោះ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំ​បាន​ស្កេន​ប្លង់​យ៉ាង​រហ័ស​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ផ្លូវ​ដើរ​ជុំវិញ​ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រក្សា​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​លើ​អ្នក។
យើងនឹងវាយពួកគេពីខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះយកនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Dae-ho នឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងអ្វីៗជាច្រើនទៀត។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​រក​ឃើញ។
យ៉ាប់ម៉ង តើគាត់ធ្វើអីយូរម្លេះ?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានវង្វេងទេ?
Dae-ho ឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញទស្សនាវដ្តីទេ? តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
Dae-ho ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Dae-ho តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Dae-ho សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ដេហូ! ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
យើង​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។ យើងត្រូវការទស្សនាវដ្តីទាំងនោះឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។ ខ្ញុំនឹងចុះទៅពិនិត្យ។
សូមធ្វើ។
បិទបាំងខ្ញុំ!
Gi-hun យើងបានរកឃើញវា។
ចាប់ផ្តើមវាយប្រហារ និងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងវាយពួកគេពីខាងក្រោយ។
យល់ហើយ!
Young-il តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកកំពុងវាយប្រហារទេ?
Gi-hun ខ្ញុំសុំទោស។
វាចប់ហើយ។
ពួកគេក៏ទទួលបានយើងដែរ។
Young-il តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យ៉ុងអ៊ីល
យ៉ុងអ៊ីល! ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
យ៉ុងអ៊ីល!
ចាប់ផ្តើមរុំអ្វីៗ។
ដេហូ!
Dae-ho តើអ្នកនៅឯណា? ដេហូ!
ដេហូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ទស្សនាវដ្តី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះពីលើឥដ្ឋ!
ទេ
អ្នកមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទី!
គេ​មក​ខាង​នេះ!
យើងគួរតែដកថយ។
ខាង​នេះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បិទ​ដែរ។
អ្នកលេងទាំងអស់ វាដល់ពេលចូលគេងហើយ។
សូមត្រលប់ទៅត្រីមាសរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវដកចេញពីហ្គេម។
ទេ កុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកលេងទាំងអស់ វាដល់ពេលចូលគេងហើយ។
សូមត្រលប់ទៅត្រីមាសរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ចូរយើងចុះចាញ់។
យើងត្រូវរស់ដោយរបៀបណា។
ក្រុមការងារមុន តើអ្នកចម្លងទេ?
យើង​អស់​គ្រាប់​ហើយ។
យើង​កំពុង​ចុះចាញ់។
សូមកុំសម្លាប់...
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំចុះចាញ់។
អ្នកលេង ៤៥៦.
តើ​អ្នក​បាន​លេង​វីរបុរស​សប្បាយ​?
មើលឱ្យជិត
នៅផលវិបាកនៃហ្គេមវីរបុរសតូចរបស់អ្នក។
ជី-នាង។
ទេ!
ជុងបេ!
Jung-bae...
អ្នកលេង 390 ត្រូវបានលុបចោល។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yoonjung Song