Situs film resmi Kisskh: Kisskh.love
Kau bajingan!
Persetan!
Bajingan! Bajingan X sialan!
Sialan kau!
Persetan denganmu! Kau pecundang sialan!
- Dasar bajingan! - Dasar bajingan! Mati kau!
PERMAINAN CUMI-CUMI 2
EPISODE 7 TEMAN ATAU MUSUH
Pemain berikut telah tereliminasi.
Pemain 230, 268,
299, 331, dan 401.
Akhir daftar.
Apa yang sedang terjadi?
Dengarkan, Tim O!
Kami...
Ketika kami berada di kamar mandi,
bajingan X sialan itu mencoba membunuh kita semua!
Mereka membunuh beberapa dari kami, termasuk temanku--
Omong kosong.
Andalah yang memulainya.
Brengsek.
Mereka mengancam salah satu orang di pihak kita!
Mereka menyerang kami untuk memenangkan suara kedua!
Itu benar!
Hai.
Kau membunuh salah satu dari kami terlebih dahulu.
Anda mencoba memenangkan pemungutan suara dengan membunuh kami!
Persetan denganmu. Kau juga membunuh sebagian dari kami.
Apakah kau pikir kami akan membiarkanmu membunuh kami semua?
Jadi?
Pihak mana yang kehilangan lebih banyak orang?
Apa?
Baiklah, semuanya! Mari kita hitung jumlahnya!
Ya, benar! Mari kita hitung sendiri! Ayo turun!
Semua orang! Berkumpul!
Kita butuh semua orang di sini! Ayo!
- Turun ke sini sekarang! - Berkumpul!
- Ayo! - Turun ke sini!
- Berkumpul! - Bentuk barisan!
- Silakan turun! - Bentuk barisan!
- Kapten? - Hah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, baiklah...
Bukankah itu drone milikku?
Apa? Oh, ini?
Baiklah, aku sedang mencari sesuatu karena aku tidak bisa tidur,
dan saya baru saja menemukannya.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Tidak, saya hanya melihat-lihat.
Saya terpesona melihat benda ini bisa terbang di langit.
Baiklah. Saya sudah selesai sekarang.
Sungguh menarik.
Kamu bau alkohol.
Pergilah tidur sekarang, oke?
Berhenti!
Siapakah kamu sebenarnya?
Kamu bangsat!
Siapa disana?
Choi, apakah itu kamu?
Ini aku, Kapten Park.
Kapten, kukira kau sedang tidur. Apa yang kau lakukan di sini?
Hujan turun deras.
Aku tidak bisa tidur. Aku terus menerus berguling-guling,
lalu saya mendengar suara berisik.
Saya juga mendengarnya.
Saya rasa saya mendengar seseorang berteriak dan beberapa suara keras setelahnya.
Itulah sebabnya saya datang untuk melihatnya.
Saya pikir itu adalah ombak yang menghantam dek.
Lihatlah kekacauannya.
Oh, kamu benar.
Di luar sana berbahaya saat hujan. Kembalilah ke dalam dan tidurlah.
Perahunya bergoyang hebat. Aku tidak bisa tidur.
Tetap saja, kamu harus bangun pagi. Cobalah untuk tidur.
Atau Anda akan kelelahan besok.
41, 42, 43, 44, 45,
46,
Nomor telepon 47.
Tiga tewas.
Apa kamu yakin?
Saya menghitung tiga kali.
Bagaimana dengan mereka?
42, 43, 44, 45, 46, 47, 48.
Dua orang tewas di pihak kami.
Dua dari lima. Itu berarti mereka kehilangan tiga orang.
Maka kita memiliki peluang lebih baik untuk memenangkan pemungutan suara besok.
Hei, 48 lawan 47.
Selama kita tidak berubah pikiran, kita akan menang dengan satu suara!
Ya!
Kita akan menang. Kita bisa keluar dari sini besok.
Mohon perhatian. Lampu akan padam dalam 30 menit.
Semua pemain, silakan kembali ke tempat tidur dan bersiap untuk tidur.
Dengarkan. Anda tidak dapat mengubah pikiran Anda.
Kita harus memenangkan pemungutan suara kedua dan keluar dari sini besok. Oke?
Jangan khawatir. Kami bertekad untuk keluar.
Benar sekali. Kita harus keluar sekarang.
Ya, mari kita lakukan ini.
Baiklah. Sekarang mari kita tidur.
Tim pengiriman telah berangkat.
Bagaimana barangnya?
Dalam kondisi terbaik kali ini.
Dan Nomor 011?
Jalang itu baik-baik saja. Tidak akan jadi masalah lagi.
Terus awasi dia dengan cermat.
Ya, Tuan.
Bersiap.
Permainan spesial akan segera dimulai.
Para manajer, prajurit, dan pekerja,
Silakan pindah ke lokasi yang telah ditentukan.
Izinkan saya ulangi.
Permainan spesial akan segera dimulai.
Para manajer, prajurit, dan pekerja,
Silakan pindah ke lokasi yang telah ditentukan.
Lampu padam dalam 20 menit.
Semua pemain, harap bersiap tidur.
Bajingan itu bertingkah mencurigakan.
Sepertinya mereka sedang merencanakan sesuatu.
Apapun yang dilakukan para idiot itu, begitu kita memenangkan pemungutan suara besok,
semuanya akan berakhir.
Kau pikir kita akan baik-baik saja?
Mereka bilang keadaan di kamar mandi tadi benar-benar kacau.
Setelah lampu padam,
Orang-orang di sisi lain akan menyerang kita.
Benar-benar?
Karena jika mereka membunuh kita, mereka akan dapat memenangkan suara dan meningkatkan hadiahnya.
Jadi apa yang kita lakukan?
Mari kita serang mereka terlebih dahulu.
Mereka mungkin berpikir kita akan menunggu pemungutan suara kedua.
Kita dapat memanfaatkannya.
Kami akan menyerang mereka terlebih dahulu setelah lampu padam.
Benar. Lebih baik menyerang mereka terlebih dahulu.
Kami memiliki lebih banyak wanita dan orang tua di pihak kami.
Jika kita diserang, kita akan dirugikan.
Menyerang mereka terlebih dahulu akan memberi kita peluang menang yang lebih baik.
- Saya setuju. - Kita tidak bisa melakukan itu.
Tapi kita harus keluar dari sini.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Tetap tenang tidak akan membawa kita kemana pun sekarang.
Itu tidak berarti kita harus saling membunuh.
Itulah yang mereka inginkan dari kita.
"Mereka"?
Orang-orang yang menciptakan game ini.
Orang-orang yang menonton kita bermain.
Jika kita hendak melawan seseorang, harusnya orang itu adalah dia.
Di mana mereka?
Diatas sana.
Di tingkat atas
adalah ruangan tempat mereka mengendalikan permainan.
Pria bertopeng hitam adalah pemimpin mereka.
Begitu kita menangkapnya, kita akan bisa menang.
Bagaimana Anda akan melawan mereka?
Mereka punya senjata.
Semua prajurit bersenjata, harap bergerak ke lokasi yang ditunjuk.
Permainan spesial akan segera dimulai.
Kami akan melawan mereka dengan senjata juga.
Tapi kita tidak punya.
Kami akan mengambil senjata mereka.
Dari orang-orang bertopeng itu?
Itu terlalu berbahaya.
Sekalipun kita berhasil mengambil beberapa senjata, kita tetap akan kalah jumlah.
Lalu bagaimana?
Apakah kalian akan saling membunuh sepanjang malam dan berharap kalian selamat?
Itukah yang kauinginkan, Young-il?
Apakah kita...
memiliki kesempatan?
Kita akan melakukannya jika kita membuat mereka lengah.
Dari semua orang,
Mereka adalah orang-orang yang paling tidak menduga kita akan menyerang lebih dulu.
Ini
kesempatan terakhir kita untuk mengakhiri permainan ini untuk selamanya.
Bagaimana kamu akan mengambil senjata mereka?
Saat pertarungan dimulai malam ini,
kita akan mendapatkan kesempatan kita.
Lampu padam dalam lima menit.
Thanos, si bajingan sialan itu.
Bajingan itu memperlakukanku seperti orang bodoh.
Myung-gi.
Ketika lampu padam, sembunyilah.
Apa pun yang terjadi, jangan lakukan apa pun.
Oke.
Dan bersihkan darah itu.
Lampu padam dalam sepuluh detik.
Sepuluh,
sembilan,
delapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Setelah lampu padam,
masuk ke bawah tempat tidur bagian bawah dengan tenang.
Jangan sampai kalian sampai tertangkap oleh mereka yang berencana menyerang kita.
Diam!
Itu!
Kita harus bersembunyi sampai pertarungan berakhir.
Jangan sampai terjebak dalam perkelahian.
Tetapi hal itu akan menempatkan orang di pihak kita pada posisi yang cukup tidak menguntungkan.
Tanpa kita dalam pertarungan, mereka akan kalah jumlah.
Aku tahu.
Tapi jika kita melawan mereka
dan beberapa dari kita berakhir meninggal atau terluka,
itu akan merusak seluruh rencana kita.
Kita tidak bisa mengalahkan bajingan-bajingan itu dengan jumlah anggota yang lebih sedikit.
Apakah Anda menyarankan bahwa
kita membuat pengorbanan kecil demi kebaikan bersama?
Jika kita melewatkan kesempatan ini,
pengorbanannya akan lebih besar lagi.
Bahkan jika itu membutuhkan pengorbanan...
Kita harus mengakhiri permainan ini sekarang.
Dalam kasus tersebut,
Aku setuju denganmu.
Pertarungan itu tidak akan berlangsung lama.
Karena jika kita semua berakhir terluka atau mati,
tidak akan ada pertandingan berikutnya, dan mereka tidak menginginkan itu.
Semi.
Kau jalang sialan.
Persetan!
Kau bajingan terkutuk!
Kau jalang sialan!
Kamu pikir kamu lebih baik dariku?
Menekan!
Mempersiapkan.
Menekan.
Begitu lampu menyala,
Para prajurit akan datang untuk menyelesaikan situasi.
Angkat tangan. Mundur.
Mereka akan mencoba melerai perkelahian terlebih dahulu.
Jatuhkan senjatamu. Angkat tanganmu.
Mereka tidak akan memperhatikan orang mati.
- Mereka akan memindai pelacak kami... - Memeriksa identitas orang yang meninggal.
...untuk mengidentifikasi kami.
Itu akan menjadi jendela kita.
Dae-ho!
Suruh semua orang mundur dan menutup gerbang.
Mundur.
Berhenti! Tahan tembakan!
Semua orang, tahan tembakan!
Tangan di atas kepala!
Berlututlah!
Kalian bajingan terkutuk!
TIDAK!
Minggir! Kamu tidak melihat ini?
Mereka bukan manusia.
Mereka seperti hama yang dibutakan oleh uang!
Kami tidak mengambil senjata ini untuk tujuan ini.
Kalau kita melakukan ini, kita tidak akan ada bedanya dengan orang-orang bertopeng itu.
Setiap orang!
Jangan takut.
Silakan berkumpul!
Tidak apa-apa untuk keluar.
Kami tidak mencoba menyakiti Anda!
- Ambil senjata dan amunisi dari orang mati. - Ayo! Aku punya sesuatu untuk dikatakan!
Kumpulkan semua prajurit.
Semua prajurit, silakan bergerak ke titik kumpul dengan senjata kalian.
Izinkan saya ulangi.
Setiap orang.
Kita sekarang akan
menuju ke markas pria bertopeng.
Kami akan menangkap orang-orang yang menangkap kami,
mengakhiri permainan ini,
dan membuat mereka membayar.
Siapapun yang tahu cara menggunakan senjata
dan ingin bergabung dengan kami, silakan maju ke depan.
Hai.
Aku tahu kamu takut.
Saya juga takut.
Tapi ini mungkin
kesempatan terakhir kita untuk keluar dari tempat ini hidup-hidup.
Bertarunglah bersama kami
jadi kita bisa pulang bersama.
Bersama.
Aku akan bertarung denganmu.
Ayo.
Aku akan bergabung denganmu juga.
Ayo bergabung dengan kami.
Silakan periksa senjata dan amunisi Anda.
Mari kita ambil masing-masing satu radio.
Kami akan menggunakan saluran 7, angka keberuntungan.
Terima kasih sebelumnya.
Kamu bisa membelikanku soju saat kita keluar.
Perhatian.
Ini adalah MP5, senapan mesin ringan.
Pertama, jika Anda menekan tuas ini di tengah dan menarik majalah,
hasilnya seperti ini.
Jika sakelar pemilih diturunkan, maka mode akan diatur ke otomatis penuh.
Ke atas adalah mode tembakan tunggal.
Kami tidak punya banyak magasin, jadi aturlah ke mode tembakan tunggal.
Terakhir, masukkan majalah,
tarik pegangannya, lalu lepaskan.
Begitulah cara memuatnya. Apakah kita mengerti?
- Baik. - Baik.
Bagaimana Anda tahu banyak tentang senjata?
Saya adalah seorang sersan kelas satu di Pasukan Khusus ROK.
Lepaskan itu.
Lepaskan itu juga.
Ya Tuhan.
Apakah orang tuamu tahu apa yang kamu lakukan di sini?
Bawa kami ke kapten Anda.
Semua pemain, sekarang waktunya tidur.
Harap segera kembali ke tempat tinggal Anda.
Jika tidak, Anda akan tersingkir dari permainan.
Izinkan saya ulangi.
Semua pemain, waktunya tidur...
Kurasa aku akan mendengar suara ini dalam mimpiku. Bagaimana denganmu?
Harap segera kembali ke tempat tinggal Anda. Jika tidak...
Turun!
Jam satu!
Lindungi aku!
Menutupi!
Tahan tembakan!
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya. - Ya, saya baik-baik saja!
Baiklah. Ayo naik!
Jangan biarkan mereka mendekati area manajemen.
Seberapa jauh lagi?
Apakah ini cara yang benar?
Pintu masuk ke area manajemen ada di sudut itu.
Ruang kendali berada tepat di atasnya.
Kalau begitu, pindahkan saja.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya perlu masker untuk melewati pemeriksaan keamanan.
Saya akan pergi mencari area manajemen!
Apakah Anda bisa menemukannya? Haruskah saya datang?
Aku akan pilih Jung-bae.
Aku butuhmu untuk memberi kami waktu!
Jung-bae, ayo pergi.
Tunggu!
Di Sini!
Jangan buang-buang amunisi seperti itu! Amunisi Anda akan cepat habis!
Identitas dikonfirmasi.
Kenapa kau harus membawaku dan bukannya Young-il?
Karena kamu temanku.
Kamu hanya mengatakan itu ketika kamu sedang dalam kesulitan.
Kami berada di area manajemen.
Kita akan berusaha naik ke atas.
Mereka memiliki majalah di saku mereka.
Jalan manakah yang harus kita tempuh?
Cara mereka datang.
Jaga tangga menuju ruang kontrol!
Ini tidak akan membawa kita ke mana pun! Mari kita ikuti mereka ke tingkat yang lebih tinggi!
Kita mungkin akan dikepung jika kita bergerak bersama tanpa rencana!
Mari kita tunggu sampai mereka menemukan ruang kendali!
Semua orang! Periksa majalah kalian!
Aku tinggal setengahnya.
Saya punya kurang dari setengahnya.
Sama!
Saya masih punya dua pertiga lagi.
Saya hampir keluar!
Punyaku kosong!
Saya juga hampir keluar!
Young-il, Dae-ho. Bisakah kau mendengarku?
Teruskan!
Saya pikir kita tepat di bawah ruang kendali!
Namun kita butuh cadangan dan lebih banyak amunisi.
Kita juga kehabisan amunisi!
Harus ada majalah cadangan di saku prajurit di tempat tinggal kita.
Ayo, tangkap mereka!
Mengerti!
Anda mendengarnya? Mereka butuh bantuan!
Tiga di antara kita akan pergi, dan sisanya akan tinggal!
Bergabunglah dengan kami setelah Anda mendapatkan majalahnya!
Siapa yang mau pergi denganku?
Aku pergi!
Saya juga!
Ayo berangkat!
Aku akan mengambil majalahnya!
Saya akan kembali secepatnya, jadi tunggu saja sampai saat itu tiba!
Hyun-ju!
Aku pergi!
Aku... aku kehabisan amunisi.
Apakah kamu tahu jalannya?
Ya.
Kami menghancurkan kamera-kamera itu di jalan. Ikuti mereka.
Oke.
Ambil ini. Kamu mungkin akan bertemu dengan orang-orang bertopeng di jalan.
Terima kasih.
Aku akan melindungimu. Maju!
Lindungi dia!
Majalah di saku.
Dae-ho.
Bisakah kau mendengarku? Di mana majalah-majalah itu?
Ya, saudaraku. Aku sedang dalam perjalanan untuk mengambilnya.
Baiklah, Dae-ho! Kami mengandalkanmu!
Ya, kamu bisa mengandalkanku, saudaraku! Aku akan segera ke sana!
Jung-bae, lindungi aku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dapatkan majalah mereka.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Saya hampir kehabisan amunisi.
Jika mereka menyadarinya, mereka akan mendekati kita.
Kita butuh lebih banyak majalah untuk bertahan sampai Dae-ho tiba di sini.
Gi-hun, cepatlah!
Cepatlah kembali ke sini!
Majalah...
Majalah di saku.
Ada apa dengan dia?
Saya tidak yakin.
Dae-ho, apa yang terjadi?
Kenapa kamu kembali sendirian?
Majalah.
Ambil majalah dari saku bajingan itu. Cepat!
Oh, oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Hanya lecet.
Jika kau mati sebelum aku, aku akan membunuhmu.
Jangan khawatir. Aku pasti akan hidup lebih lama darimu.
Gi-hun! Kau sudah menemukan ruang kontrolnya?
Menurutku itu sudah tepat, tetapi kita tidak bisa melakukan seperti ini.
Saya ingin Anda menemukan cara yang lain.
Saya melakukan pemindaian cepat pada tata letak di sini.
Saya yakin ada cara untuk mengakalinya.
Saya ingin kalian semua tetap fokus pada diri mereka sendiri.
Kita akan serang mereka dari belakang.
Oke.
Tunggu.
Ini, ambillah ini.
Anda akan membutuhkannya.
Apa kamu yakin?
Dae-ho akan kembali dengan lebih banyak lagi.
Hanya ini saja yang dapat kami temukan.
Sial, kenapa dia lama sekali?
Apakah menurutmu dia tersesat?
Dae-ho, bisakah kau mendengarku?
Kamu di mana? Bisakah kamu mendengarku?
Sudah menemukan majalahnya? Apakah Anda sedang dalam perjalanan?
Dae-ho, jawab aku.
Dae-ho, apakah kamu di sana?
Dae-ho, tolong jawab aku!
Dae-ho! Jawab aku!
Kita tidak bisa bertahan lebih lama lagi. Kita butuh majalah-majalah itu sekarang.
Pasti terjadi sesuatu. Aku akan turun dan memeriksanya.
Silakan lakukan.
Lindungi aku!
Gi-hun, kami menemukannya.
Mulailah menyerang dan tarik perhatian mereka.
Lalu kita akan serang mereka dari belakang.
Oke, mengerti!
Young-il, apa yang terjadi? Apakah kamu menyerang?
Gi-hun, aku minta maaf.
Semuanya sudah berakhir.
Mereka juga menangkap kita.
Young-il, apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Muda-il.
Young-il! Jawab aku!
Muda-il!
Mulailah membungkus semuanya.
Dae-ho!
Dae-ho, kamu di mana? Dae-ho!
Dae-ho.
Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf.
Majalah?
Aku...
Saya minta maaf.
Turun ke lantai!
TIDAK.
Kamu tidak bisa mati seperti ini.
Mereka bergerak!
Mereka datang ke sini!
Kita harus mundur.
Sisi ini juga diblokir.
Semua pemain, sekarang waktunya tidur.
Silakan kembali ke tempat Anda.
Jika tidak, Anda akan tersingkir dari permainan.
Tidak. Jangan!
Izinkan saya ulangi.
Semua pemain, sekarang waktunya tidur.
Silakan kembali ke tempat Anda.
Jika tidak...
Mari kita menyerah.
Kita harus bertahan hidup entah bagaimana caranya.
Tim lanjutan, kalian mengerti?
Kita kehabisan amunisi.
Kami menyerah.
Tolong jangan membunuh--
Tolong jangan bunuh aku.
Putriku sakit parah.
Saya menyerah.
Pemain 456.
Apakah Anda bersenang-senang memerankan sang pahlawan?
Perhatikan dengan seksama
pada konsekuensi permainan pahlawan kecilmu.
Gi-dia.
TIDAK!
Jung-bae!
Jung-bae...
Pemain 390, tereliminasi.
Terjemahan subtitle oleh: Yoonjung Song