Tapak filem rasmi Kisskh: Kisskh.love
Adakah anda fikir Encik Seong akan baik-baik saja?
Bagaimana jika mereka sudah melakukan sesuatu kepadanya?
Mereka tidak akan membawanya sejauh ini jika mereka mahu membunuhnya.
Adakah anda fikir mereka telah membawanya ke pulau tempat mereka bermain permainan?
Saya tidak pasti, tetapi nampaknya mungkin.
Jika saya ingat, pulau itu berada di suatu tempat di kawasan ini.
"Jika kami gagal menangkap Front Man, kami menyusup ke pulau itu."
Itu adalah rancangan B Encik Seong. Ia berjalan mengikut rancangan.
Sebaik sahaja permainan bermula, nyawa Encik Seong mungkin dalam bahaya.
Kita mesti cari dia sebelum terlambat.
Jika saya tangkap bajingan itu, saya akan renjatan keldai mereka.
Baiklah!
Jika semua orang berada di atas kapal, mari pergi!
PERMAINAN SOTONG 2
EPISOD 3 001
Pemain 456.
Saya rasa awak berpegang pada banyak perkara. Anda tidak boleh pergi atau tinggal.
Anda tidak boleh melawannya. Ia adalah takdir anda.
Anda mempunyai jiwa yang berlegar di atas kepala anda yang berlama-lama di dunia ini.
Anda berada di sini bukan atas kehendak anda sendiri. Jiwa pendendam itu membawa awak.
Jika kita keluar dari sini, izinkan saya melakukan ritual.
Saya boleh buang semua karma buruk awak.
Saya ingin mengucapkan selamat datang kepada anda semua.
Semua orang di sini akan mengambil bahagian dalam enam permainan berbeza selama enam hari.
Mereka yang memenangi kesemua enam perlawanan akan menerima hadiah wang tunai yang lumayan.
maafkan saya.
Awak cakap saya nak main-main, tapi awak boleh culik saya.
Jadi bagaimana saya boleh percaya itu?
saya minta maaf. Sila faham bahawa ia adalah perlu
untuk menjaga keselamatan permainan.
Ada apa dengan topeng itu?
Adakah wajah anda juga rahsia?
Yeah! Kenapa awak sembunyikan muka awak?
Adakah ini sejenis rumah judi haram?
Peniaga pun tak tutup muka kat tempat tu.
Untuk memastikan permainan yang adil dan kerahsiaan,
adalah menjadi dasar kami untuk tidak mendedahkan wajah dan identiti kakitangan.
Harap faham.
Adakah anda menanggalkan pakaian saya dan memakaikan ini pada saya?
Ada apa dengan kasut ini?
Kasut saya adalah edisi terhad.
Mereka sukar dicari!
Anda akan menggantikan mereka jika mereka rosak?
Ini tidak sesuai dan warnanya menyebalkan.
Bolehkah saya mengambil apa yang awak pakai sahaja?
Saya suka merah jambu.
Saya minta maaf, tetapi itu tidak mungkin.
Anda mesti memakai pakaian seragam anda untuk permainan.
Bagaimana dengan telefon saya?
Kenapa awak ambil telefon dan dompet saya? Tolong kembalikan mereka.
Kami memastikan barang-barang anda selamat.
Kami akan memulangkan mereka setelah perlawanan tamat.
Sekurang-kurangnya berikan saya telefon saya. Saya perlu menyemak pasaran crypto.
Jika saya kehilangan wang, adakah anda akan memberi pampasan kepada saya?
Kami akan mengembalikannya kepada anda setelah permainan tamat.
Saya perlu memantau harga masa nyata!
Adakah anda tahu berapa banyak yang saya telah melabur?
Pemain 333, Lee Myung-gi.
Umur 30, pernah menjalankan saluran YouTube bernama MG Coin.
Selepas meyakinkan pelanggan untuk melabur dalam syiling crypto baharu yang dipanggil Dalmatian,
menyebabkan kerugian kira-kira 15.2 bilion won,
awak tutup dan hilang.
Anda dikehendaki kerana penipuan
dan kerana melanggar undang-undang telekomunikasi dan pelaburan kewangan.
Tahap hutang semasa, 1.8 bilion won.
Pemain 196, Kang Mi-na, 45 juta won dalam hutang.
Pemain 120, Cho Hyun-ju, 330 juta won dalam hutang.
Pemain 230, Choi Su-bong, hutang 1.19 bilion won.
Pemain 198, Jang do-yeong, hutang 1.4 bilion won.
Pemain 226, Kim Yeong-sam, 1.9 bilion won dalam hutang.
Pemain 444, Kim Nam-du, hutang 2.02 bilion won.
Pemain 343, Sim Jae-seok, hutang 2.89 bilion won.
Pemain 006, Park Mi-hwa, hutang 3.1 bilion won.
Pemain 283, Lee Eun-ju, 4.02 bilion won dalam hutang.
Pemain 100, Im Jeong-dae,
sepuluh bilion won dalam hutang.
Satu lagi permainan!
Sepuluh bilion? Siapakah itu?
Siapakah itu?
Apa yang anda sedang lihat?
Adakah anda fikir mudah untuk mendapatkan pinjaman sepuluh bilion won?
Mereka tidak meminjamkan wang seperti itu kepada sesiapa sahaja!
Hanya kepada mereka yang mampu membayarnya semula.
Anda semua dalam bilik ini
mempunyai hutang yang melumpuhkan
dan kini berada di tebing-tebing.
Semasa kami mula-mula datang kepada anda, anda juga tidak mempercayai kami.
Tetapi seperti yang anda tahu, kami bermain permainan
dan memberi anda wang seperti yang dijanjikan.
Jadi anda mempercayai kami
dan menawarkan diri untuk mengambil bahagian mengikut kehendak bebas anda sendiri.
Anda mempunyai satu peluang terakhir untuk membuat keputusan.
Adakah anda mahu hidup seperti sampah, lari daripada pemiutang?
Atau adakah anda akan merebut peluang terakhir yang kami tawarkan?
Semakin hampir.
Saya rasa ia adalah salah satu pulau di hadapan.
Kapten, mari kita cepat.
Pasti, seperti yang anda mahu.
Apa yang anda lihat sekarang
adalah bank piggy di mana wang hadiah berharga anda akan disimpan.
Selepas setiap satu daripada enam perlawanan yang akan anda mainkan,
wang hadiah akan terkumpul di dalam piggy bank ini.
Berapakah wang hadiah?
Hadiah wang untuk permainan itu ialah 45.6 bilion won secara keseluruhan.
45.6 bilion won?
Dan salah seorang daripada kita akan mendapatnya?
Kami akan memberi anda butiran
tentang pembahagian hadiah wang selepas perlawanan pertama.
Untuk permainan ini, anda akan diberi kelebihan baru yang istimewa.
Apa itu?
Selepas setiap perlawanan, anda akan diberi peluang
untuk mengundi sama ada mahu meneruskan permainan atau tidak.
Jika majoriti mengundi untuk menghentikan permainan,
anda boleh pergi dengan wang hadiah terkumpul sehingga tahap itu.
Adakah anda berkata
kami masih akan menerima wang itu, walaupun kami pergi selepas perlawanan pertama?
Itu betul.
Syurga yang baik. maafkan saya.
Bodoh!
mak! Apa... Awak buat apa kat sini?
Itu yang saya nak tanya awak! awak buat apa kat sini?
Awak memalukan saya.
memalukan?
Jika anda tahu apa yang memalukan, anda tidak akan berada di sini!
Hentikan! Kita akan bercakap tentang ini kemudian.
Tidak, kami tidak akan. Jom, awak pergi.
Awak pergi sekarang, okay?
Ibu, kenapa kamu datang ke sini?
Adakah anda sedar di mana anda berada? Ini bukan tempat untuk seorang wanita tua!
Kenapa saya datang ke sini?
Untuk membayar hutang anda, sudah tentu! Adakah anda perlu bertanya?
awak bodoh.
Kenapa awak bawa perempuan tua yang naif ke sini?
Adakah anda akan bertanggungjawab jika ibu saya rebah?
Yong-sik, saya akan tinggal dan buat ini.
awak balik rumah.
Hentikan! Saya sudah berada di sini. Saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
Tapi awak dah janji dengan saya.
Anda berjanji tidak akan berjudi lagi!
Tidak, ini bukan perjudian. Kami hanya bermain permainan di sini.
Saya hanya akan bermain satu permainan dan pergi.
Bodoh, perkara yang sama.
- Diam! Cukuplah! - Jangan awak berani.
- Adakah anda bergurau dengan saya? - Mereka hanya permainan! Betul, semua orang?
Jika anda ingin mengambil bahagian dalam permainan, sila tandatangani borang kebenaran pemain.
Mereka yang tidak mahu mengambil bahagian, sila bersuara sekarang.
Kami sentiasa memberi anda peluang untuk meninggalkan permainan.
Anda benar-benar akan membayar kami walaupun kami bermain hanya satu perlawanan?
Ibu, kamu tidak boleh bermain apa-apa. pulang sahaja!
Jika awak tidak pergi, saya juga tidak.
- Saya tidak akan ke mana-mana tanpa awak. - Adakah anda akan cepat?
Myung-gi yang menakjubkan dari MG Coin? Adakah itu awak?
siapa awak
Awak mungkin tak kenal saya, tapi saya kenal awak. Syiling MG.
Saya telah melanggan saluran anda.
Dan saya kehilangan banyak wang, bangang.
Begitu juga saya.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Saya menonton kandungan anda sepanjang hari, setiap hari.
Sekarang saya melihat awak dalam mimpi saya, keparat.
- Adakah nama anda Nam-su? - Ia Nam-gyu.
- Dari Kelab Pentagon. - Betul.
Terima kasih kepada awak, saya cepat rapat dengan Nam-gyu di sini.
Kerana kita berkongsi kesakitan yang sama.
Saya fikir anak-anak jalang yang membuat syiling itu
melarikan diri ke Filipina dengan wang itu.
Jadi kenapa awak ada di sini? Adakah mereka melepaskan awak?
Apa yang awak nak dari saya?
Apa pendapat anda? Beri saya wang saya.
Adakah saya memaksa anda untuk membeli syiling itu?
Awak suruh kami bertaruh semuanya, keparat.
Anda bersumpah ia akan menembak.
Anda kata kami akan menjadi bodoh jika kami tidak membelinya!
"Anda bertanggungjawab untuk keputusan muktamad mengenai pelaburan anda."
Adakah anda tidak mendengar saya berkata begitu pada akhirnya?
Anda berkata anda menonton setiap hari.
- Hei, bertenang! - Awak bodoh.
- Baiklah sekarang! - Pergi dari saya.
lepaskan saya.
Orang ramai memerhati.
Anda tidak mahu menjadi berita.
Lebih baik anda berbuat baik kerana saya akan datang untuk mendapatkan kembali wang saya.
Ayuh.
BORANG PERSETUJUAN PEMAIN
1. SEORANG PEMAIN TIDAK DIBENARKAN BERHENTI DARI PERMAINAN SECARA SUKARELA
2. PEMAIN YANG Enggan BERMAIN AKAN DIHAPUSKAN
3. PERMAINAN BOLEH DI TAMATKAN DENGAN MAJORITI UNDI
JIKA TARAF, PEMAIN AKAN MENGUNDI SEMULA
4. JIKA PERMAINAN DITAMATKAN, PEMAIN AKAN MEMBAHAGI HADIAH SAMA SAMA
TANDATANGAN
Mereka yang tidak mahu mengambil bahagian,
sila bersuara sekarang.
SEONG GI-HUN
Seorang lelaki tidak sepatutnya kembali pada kata-katanya. Awak kata awak dah berputus asa.
saya minta maaf.
Ia adalah mendesak, dan anda adalah satu-satunya orang yang boleh saya hubungi.
Anda tiba-tiba muncul bersama lelaki berbaju hitam itu.
Apa yang sedang berlaku?
Sekiranya anda terlupa, saya adalah kapten bot ini.
Beritahu saya apa keadaannya.
Saya mendapat petunjuk di mana pulau itu.
Dan apa itu?
Saya menemui seseorang yang bermain permainan itu.
- Betul ke? - Ya.
Tetapi nampaknya dia telah dibawa pulang ke sana.
Kami sedang menjejaki lokasinya.
Detektif Hwang!
Peranti saya memberitahu saya itu pulau di sana!
Adakah anda biasa dengannya?
Ya, orang pernah tinggal di sana.
Sekarang ini, orang hanya pergi ke sana untuk memancing dari semasa ke semasa.
Nampaknya ia mungkin tempat yang betul.
Jika ya, perlu ada jalan untuk kenderaan
dan kemudahan seperti pad helikopter.
Saya akan menerbangkan dron itu dan melihat.
Anda harus pergi ke darat dan ikut penjejak.
Okay. Dengar! Bersedia untuk turun!
Permainan pertama akan bermula seketika.
Senyum.
Selepas mengambil gambar anda,
ikut arahan kakitangan dan teruskan ke tapak permainan.
Anda Thanos, penyanyi rap.
Oh, sial.
Sila lihat ke dalam kamera.
Saya akan bunuh separuh manusia dengan rap saya, bam
Naib juara akhir The Rap Battleground.
Saya Gyeong-su, peminat tegar. Saya pernah menghadiri beberapa konsert anda.
Sila ambil gambar dengan saya.
- Saya juga! - Saya juga!
Tunggu, kawan-kawan!
Mari permudahkan perkara ini di Thanos dan ambil satu gambar bersama.
Adakah itu baik?
- Baiklah, mari kita berkumpul. - Ini Thanos!
Hei, saya tidak kisah mempunyai seorang lagi. Ayuh.
Senyum.
Adakah kita semua dalam pukulan?
Anda tidak dibenarkan melakukan ini.
Anda mahu berada dalam gambar? Ayuh.
Anda mesti mengambil gambar anda satu persatu.
Ayuh, tidak bolehkah anda membuat pengecualian?
Anda mengambil telefon kami, dan kami tidak boleh mengambil sebarang gambar.
Tidak.
Apabila kita keluar dari sini, saya akan mengambil gambar dengan anda masing-masing.
- Okay. Kawan-kawan, mari pergi. - Baiklah! manis!
Sila lihat ke dalam kamera.
Senyum.
Adakah itu lelaki atau perempuan?
Ada orang macam tu.
Mereka lelaki yang ingin menjadi wanita.
Mengapa mereka mahu menjadi wanita?
Lelaki adalah lelaki, dan wanita adalah wanita.
Anda tidak boleh berkata seperti itu.
Kesedihan yang baik, itu tidak sedap dipandang.
Sila lihat ke dalam kamera.
Senyum.
apa?
Gi-dia!
Jung-bae.
Fuck, awak masih hidup selama ini?
awak buat apa kat sini?
Apa yang saya buat di sini? awak buat apa kat sini?
Tiada siapa yang mendengar khabar daripada awak selama tiga tahun. Saya dengar ibu awak meninggal dunia.
Saya terpaksa mendengarnya daripada isteri saya!
Kawan jenis apa awak?
Adakah anda akan memotong saya kerana saya tidak meminjamkan wang?
Teruskan bergerak! Jangan halang jalan.
bukan macam tu.
Panjang pula ceritanya.
Betul. Saya boleh bayangkan, melihat anda berada di sini.
Namun, awak sepatutnya memberitahu saya tentang ibu awak.
Awak tahu betapa dia suka saya.
Kenapa awak ada di sini?
Bagaimana dengan isteri anda?
Kami bercerai.
Bercerai?
Bagaimana dengan anak anda?
Dengan isteri saya.
kenapa? Saya fikir anda semua baik-baik saja.
Adakah anda mempunyai hubungan sulit?
Ya, seperti saya boleh menguruskan satu.
Mari kita tidak bercakap mengenainya di sini.
Apabila kita keluar, mari kita pergi untuk minum dan bercakap.
Jung-bae. Apa pun yang berlaku mulai sekarang, sentiasa dekat dengan saya.
"Kekal dekat"? Anda telah mendapat melodramatik.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan!
Awak mesti dekat belakang saya!
Baiklah, kawan. saya akan.
Macam ni? Suka Ikut Pemimpin?
By the way, ini gila. Apakah tempat ini?
dengan cara ini!
Bermula dari pantai. Pastikan ia rendah.
faham.
sial.
- Selamat datang ke perlawanan pertama. - Kaki saya! Itu banyak tangga.
Semua pemain, sila tunggu sebentar di padang.
Biar saya ulang.
Semua pemain,
- sila tunggu sebentar di padang. - Hei, señorita.
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
Adakah saya perlu?
Tidak, anda tidak.
Kita boleh berkenalan antara satu sama lain. Beritahu saya tentang diri anda.
Adakah anda memukul saya?
Dalam lautan wajah, awak menarik perhatian saya
Kecantikanku, bungaku mekar di antara lalang
Merah, oren, kuning, hijau Saya seorang legenda, Thanos
Lihatlah kami dalam warna biru-hijau ini
Sekarang beri saya lampu hijau
saya suka awak!
Apa itu?
Apa benda tu?
Alamak, ini bukan dibina untuk kita berjalan.
Saya jumpa dia! Di sana!
Permainan pertama ialah Lampu Merah, Lampu Hijau.
- Kami bermain Lampu Merah, Lampu Hijau? - Nampak?
Kami bermain permainan, bukan berjudi.
Ini adalah permainan kanak-kanak.
Lampu Merah, Lampu Hijau? Permainan kanak-kanak?
Hei, awak.
saya?
Apa... Awak buat apa?
- Alamak. - Hei, apa yang awak buat?
- Bekukan. jangan bergerak. - Siapa awak?
Jangan bergerak.
awak buat apa?
Adakah itu implan gigi anda?
di mana ia
sial.
saya dah kacau.
- Di manakah anda mendapat ini? - Dapatkan apa?
Mengapa ini berada di sini?
Itu? Sebelum saya menaiki bot di sini,
ada lelaki berkata dia mempunyai lebihan umpan dan memberikannya kepada saya. kenapa?
Detektif Hwang, kita kacau. Mereka ke arah kita.
Mereka meletakkan penjejak GPS pada orang lain.
Kami bersedia untuk memulakan permainan.
Mulakan.
Melepasi garisan penamat dalam masa lima minit tanpa terperangkap.
- Jika anda lakukan, anda lulus. - Semua orang!
Semua orang, dengar! Beri perhatian!
Dengar baik-baik!
Ini bukan sekadar permainan!
Jika anda kalah dalam permainan,
awak mati!
Apa yang dia cakap?
Hei! apa yang awak cakap ni?
Kita akan mati bermain Lampu Merah, Lampu Hijau?
- Lampu merah... - Ya, betul!
Jika mereka menangkap anda bergerak, mereka akan membunuh anda!
Mereka akan menembak anda dari suatu tempat!
Lelaki itu pasti mabuk.
- Tetap pada jari kaki anda! - Dia berkata mereka akan menembak kita jika kita kalah.
Dia terdengar seperti orang tua saya
apabila dia pulang dalam keadaan mabuk dan mula bercakap gila.
- Mengatakan ada pepijat yang menakutkan di kepalanya. - Jika anda ditangkap, anda mati!
Mata anak patung itu adalah pengesan gerakan!
- Nampak? Bercakap tentang peranti. - Tetap pada jari kaki anda!
Kita mungkin dapat menyertai ayah hari ini.
Apa yang awak cakap ni?
Saya rasa dia cuba menakutkan kita supaya dia boleh memenangi hadiah wang.
betul!
Jangan tarik sebarang helah, bangsat!
Awak kena percaya saya!
Jangan risau atau panik!
Tidak kira apa yang berlaku, jangan panik dan mula berlari!
Biarkan permainan bermula.
Lampu hijau, lampu merah.
bekukan!
Syabas! Anda hanya perlu bertenang seperti ini!
Kita hanya perlu bergerak dan berhenti pada masa yang sesuai.
- Ada apa dengan dia? - Kemudian kita semua boleh menang.
- Kita boleh bertahan bersama! - Awak kenal dia?
Tidak, saya tidak.
Lampu hijau, lampu merah.
bekukan!
Jangan bergerak dan diam!
Bertenang sahaja!
Potonglah. Awak yang menakutkan saya!
Bercakap dengan mulut tertutup. Ia berbahaya.
Lampu hijau, lampu merah.
- Kenapa awak tidak bergerak? - Sejuk beku!
bekukan!
- Adakah anda gila? - Saya kata tutup mulut awak!
- Lampu hijau, lampu merah. - Ikut saya!
bekukan!
Lampu hijau, lampu merah.
Tiada siapa yang bergerak!
Adakah dia tinggi atau apa?
Tidak. Tiada siapa yang begitu apabila mereka tinggi.
Anda telah tinggi?
Anda berminat?
Apa itu?
Dia tahu awak adalah bunga. Ada lebah pada awak.
seekor lebah?
Crap.
Saya baru berpindah.
Tiada siapa yang bergerak!
Anda tidak boleh bergerak!
Pemain 196, tersingkir.
Jung-bae. Tidak kira apa yang berlaku, jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Tidak! Jangan bergerak!
Tetap diam!
Jika anda lari, anda akan mati!
Anda semua akan mati jika anda bergerak!
Jangan bergerak! Jaga diri anda!
Jangan bergerak, tolong!
bekukan!
Biar saya ulang.
Anda boleh bergerak ke hadapan semasa penanda menjerit, "Lampu hijau, lampu merah."
Jika pergerakan anda dikesan selepas itu,
anda akan tersingkir.
Lampu hijau, lampu merah.
Anda juga akan mati jika anda tidak sampai ke sana tepat pada masanya!
Anak patung itu adalah pengesan gerakan!
Tetapi ia tidak dapat mengesan gerakan yang tidak dapat dilihat olehnya!
Dapatkan di belakang seseorang yang lebih besar daripada anda!
Seperti yang anda lakukan Ikut Pemimpin!
Kita kesuntukan masa! Kita perlu bergerak!
- Pergi ke belakang saya. - Lampu hijau, lampu merah.
Gi-dia.
Saya akan tinggal dekat dengan awak sekarang.
Pemain 188.
Pemain 244.
Lampu hijau, lampu merah.
Jangan bergerak.
awak okay tak?
Dekat dengan saya.
Jangan bergerak!
bekukan!
Apa kejadahnya?
Selamat tinggal.
jom pergi!
Lampu hijau, lampu merah...
Ia bukan saya.
- Dia menolak saya. Saya tidak bergerak! - Pemain 444.
Itu dia.
Saya tidak bergerak.
Pemain 444, tersingkir.
Anda boleh melakukan ini!
Anda hampir sampai!
Lampu hijau, lampu merah.
Tolong bantu saya.
- Lampu hijau, lampu merah. - Hei! awak nak pergi mana?
Saya akan tolong awak. Bangun pada giliran ini.
Lampu hijau, lampu merah.
hijau...
cahaya...
lampu merah.
awak okay tak?
terima kasih.
Nombor 011.
Adakah itu awak?
Saya hanya mengambil kalah.
Pemain 444, tersingkir.
Askar yang telah menyelesaikan misi anda, sila beratur di luar bilik penembak tepat.
Kita tidak boleh hanya duduk di sini dan tidak berbuat apa-apa.
Sekurang-kurangnya kita perlu mencari beberapa pulau berdekatan.
Mereka membawa kami ke sini, jadi saya rasa mereka tidak berada di mana-mana di kawasan ini.
Amaran ribut telah dikeluarkan untuk malam ini.
Lebih baik kita kembali ke pelabuhan.
sial.
Pencarian mungkin mengambil sedikit masa.
Kita harus kembali dan membuat rancangan baru.
Siapa yang membocorkan maklumat?
Adakah salah seorang daripada kamu mabuk dan bercakap tentangnya di suatu tempat?
Baiklah, hari semakin sejuk dan gelap. Mari kita bergerak.
Anda tidak sihat?
- Jangan risau. - Apa?
saya okay.
Gi-hun. Apa kejadahnya anak patung yang menyeramkan itu?
Ia menembak orang dengan matanya.
Ia bukan anak patung itu.
Terdapat penembak.
Bagaimana anda tahu begitu banyak?
Adakah anda benar-benar berada di sini sebelum ini?
Tahniah kerana berjaya mengharungi perlawanan pertama.
Berikut adalah keputusan perlawanan pertama.
Daripada 456 pemain, 91 pemain telah tersingkir.
365 pemain telah menamatkan permainan pertama.
Tahniah sekali lagi kerana berjaya mengharungi perlawanan pertama.
Tuan! Tolong jangan bunuh kami!
Tolong jangan bunuh kami. saya mohon!
Mengenai hutang anak saya,
Saya akan melakukan apa sahaja untuk membayar anda kembali!
Tolong maafkan kami!
Jangan hanya berdiri di situ. Memohon ampun kepadanya.
saya minta maaf. maafkan saya.
- Saya berjanji saya akan membayarnya kembali! - Nampaknya ada salah faham.
Tolong jangan bunuh kami!
- Tolong jangan bunuh kami! - Tolong selamatkan kami!
Kami tidak cuba membahayakan anda.
Kami memberi anda peluang.
Fasal tiga borang kebenaran.
"Perlawanan boleh ditamatkan apabila undian majoriti."
Betul ke?
Itu betul.
Kemudian marilah kita mengundi sekarang juga.
Sudah tentu.
Kami menghormati hak anda untuk kebebasan memilih.
Tetapi pertama-tama, izinkan saya mengumumkan jumlah hadiah yang telah terkumpul.
Jumlah pemain yang tersingkir dalam permainan pertama ialah 91 orang.
Oleh itu, sejumlah 9.1 bilion won telah terkumpul.
Jika anda berhenti daripada permainan sekarang, 365 daripada anda
boleh membahagikan 9.1 bilion won sama rata
dan tinggalkan dengan bahagian anda.
Berapa harganya?
Bahagian setiap orang ialah 24,931,500 won.
sial. Kami hampir mati, dan mereka memberi kami 24 juta?
Itu mengarut.
Dua puluh juta?
Anda berkata 45.6 bilion!
Peraturannya ialah
seratus juta won akan terkumpul untuk setiap pemain yang tersingkir.
Jika anda memilih untuk bermain perlawanan seterusnya dan lebih ramai pemain tersingkir,
jumlah hadiah akan meningkat dengan sewajarnya.
Berapa banyak jika anda bertahan sehingga akhir?
Seperti yang saya telah memberitahu anda,
jumlah hadiah wang untuk kesemua 456 pemain
ialah 45.6 bilion won.
Mereka yang berjaya melalui semua enam perlawanan
akan membahagikan sama rata 45.6 bilion won.
Jadi jika anda seorang sahaja yang bertahan, anda mendapat 45.6 bilion?
Itu betul.
45.6 bilion? Wah!
Jadi kita boleh mengundi sekali lagi dan memutuskan untuk pergi selepas perlawanan seterusnya?
Seperti yang dijanjikan dalam borang persetujuan,
anda boleh mengundi selepas setiap perlawanan
dan memutuskan untuk pergi dengan hadiah wang terkumpul sehingga tahap itu.
Kami sentiasa mengutamakan penyertaan sukarela anda.
Sekarang, mari kita mulakan undian.
Jika anda ingin meneruskan permainan, tekan butang O.
Jika anda ingin menamatkannya, tekan butang X.
Undian akan diadakan dalam susunan terbalik nombor pemain anda.
Pemain 456.
Semuanya sia-sia!
Anda tidak memutuskan bila untuk datang ke dunia ini,
dan anda juga tidak boleh memutuskan bila anda meninggalkannya.
Bila dan di mana anda mati
telah diputuskan oleh tuhan saat anda dilahirkan.
Tidak kira seberapa keras anda mencuba, anda tidak akan dapat melepaskannya.
Sebaik sahaja anda selesai mengundi,
letakkan tampalan yang diberikan pada sebelah kanan dada anda
dan berdiri di sisi yang anda pilih.
Pemain 454.
Pemain 453.
Pemain 390.
Pemain 388.
Pemain 380.
Pemain 333.
Pemain 332.
Pemain 246.
Pemain 230.
Tunggu sebentar, semua orang! Tunggu!
Anda tidak boleh melakukan ini.
Sedarlah!
Nampak tak?
Ini bukan sebarang permainan.
Kita semua akan mati jika kita terus bermain!
Kita perlu keluar dari sini sekarang.
Dengan undi majoriti, kita boleh!
Kita mesti berhenti di sini!
Awak rasa awak siapa?
Kenapa awak terus merayu orang macam tu?
Anda menakutkan kami dengan mengatakan mereka akan menembak kami sebelum perlawanan bermula!
betul!
Dia bercakap tentang bagaimana kita akan mati,
dan saya hampir melakukannya kerana saya sangat gementar!
Bagaimana anda tahu mereka akan menembak kami?
Adakah anda salah seorang daripada mereka?
Adakah anda menipu kami semua dengan berpura-pura menjadi pemain?
Siapa lelaki ini?
Adakah anda menanamnya untuk mengacaukan kepala kami?
Itu tidak wajar.
Kami tidak akan memenangi permainan dan bertahan jika bukan kerana dia!
Dan awak! Saya nampak betapa takutnya awak. Kaki awak menggigil.
Anda harus berterima kasih kepadanya, bukan memperlakukannya seperti penipu!
Dan siapakah kamu? Adakah anda bersekongkol dengannya?
kurang ajar. Berapa umur awak?
Lebih tua daripada awak. Apa yang anda akan lakukan?
- Ayuh sekarang. - Apa?
Tolong jangan buat begini. Dengar.
Tiada seorang pun daripada kita akan hidup
kalau bukan kerana lelaki ini.
Maka cukuplah dengan kerakusan itu.
Mari kita utamakan hidup kita
dan keluar dari tempat ini! Okay?
- Betul! - Mari kita semua keluar dari sini!
- Mari kita pergi dari sini! - Tidak, kita perlu terus bermain!
Saya telah bermain permainan ini sebelum ini!
Saya telah melakukan ini sebelum ini!
Saya tahu tentang permainan pertama kerana saya pernah bermain sebelum ini!
Saya bermain permainan di sini tiga tahun lalu!
Dan semua orang yang bersama saya...
mati di sini!
- Mereka semua mati? - Semuanya?
- Betul ke? tak boleh. - Tunggu.
Jika mereka semua mati, bagaimana anda bertahan bersendirian?
Tunggu, adakah anda mengatakan anda adalah pemenang tunggal?
betul tu.
Saya adalah pemenang akhir.
Jika kita meneruskan permainan,
setiap orang di sini,
sama seperti semua orang pada masa itu,
akan mati akhirnya.
mengarut.
Jika anda adalah pemenang tunggal, ini bermakna anda memenangi 45.6 bilion won.
Jika anda benar-benar melakukannya, mengapa anda kembali ke sini?
betul! Dia berbohong!
Potonglah!
Dia benar-benar gila!
Jika seseorang seperti anda boleh menang, saya juga boleh!
Jika anda benar-benar menang, ia sebenarnya lebih berkesan untuk kami.
Anda boleh memberi kami beberapa petua
bagaimana untuk mengalahkan permainan ini.
betul!
Kami mempunyai pemenang sebelum ini bersama kami, jadi apa yang perlu kami risaukan?
Ayuh, mari kita lakukan ini!
- Ayuh! - Ya!
- Jom buat duit! - Mari kita lakukan ini!
- Jom buat! - Mari cuba!
Jom buat duit!
Tolong, saya merayu. Kita kena keluar sekarang!
Jika kita terus bermain, lebih ramai orang akan mati.
Itu boleh jadi awak.
Kita perlu hentikan ini sekarang dan pergi dari sini.
Semua orang.
Mulai sekarang, kami tidak akan bertolak ansur dengan tindakan yang mengganggu proses pengundian.
Sekarang, mari kita sambung undian.
Pemain 228.
Pemain 100.
Pemain 007.
Yong-sik!
Jangan dapatkan idea bodoh.
betul!
Pemain 006.
Pemain 004.
Akhir sekali, Pemain 001.
Semua orang, katakan O!
- Oh! - X!
Terjemahan sarikata oleh: Yoonjung Song