គេហទំព័រភាពយន្ត Kisskh ផ្លូវការ៖ Kisskh.love
តើ​លោក​គិត​ថា​លោក​សៀង​នឹង​មិន​អី​ទេ?
ចុះ​បើ​គេ​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​គាត់​ហើយ?
ពួកគេនឹងមិននាំគាត់ទៅឆ្ងាយទេ ប្រសិនបើពួកគេចង់សម្លាប់គាត់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេបាននាំគាត់ទៅកោះដែលពួកគេលេងហ្គេម?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ទំនង​ជា។
បើ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា កោះ​នោះ​ជា​កន្លែង​មួយ​ក្នុង​តំបន់​នេះ។
"ប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងការចាប់យក Front Man យើងជ្រៀតចូលទៅក្នុងកោះ" ។
នោះ​ជា​ផែនការ​របស់​លោក ស៊ឹង ខ។ វា​នឹង​ទៅ​តាម​ផែនការ។
នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម ជីវិតរបស់លោក Seong អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់មុនពេលវាយឺតពេល។
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ឆក់​លា​គេ។
មិនអីទេ!
បើជិះទាំងអស់គ្នា តោះទៅ!
ហ្គេម SQUID ២
ភាគ 3 001
អ្នកលេង ៤៥៦.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងកាន់រឿងជាច្រើន។ អ្នកមិនអាចចាកចេញ ឬស្នាក់នៅបានទេ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធនឹងវាបានទេ។ វាជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ព្រលឹង​សណ្ឋិត​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក ដែល​កំពុង​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​នេះ។
អ្នកមិននៅទីនេះតាមឆន្ទៈរបស់អ្នកទេ។ ព្រលឹងសងសឹកទាំងនោះបាននាំអ្នក។
ប្រសិន​បើ​យើង​ចេញ​ពី​ទី​នេះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពិធី។
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់កម្មផលអាក្រក់របស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ចំនួន​ប្រាំមួយ​ផ្សេង​គ្នា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ថ្ងៃ។
អ្នកដែលឈ្នះការប្រកួតទាំងប្រាំមួយ នឹងទទួលបានរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
អត់ទោស។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​លេង​ហ្គេម ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចាប់​ជំរិត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមយល់ថាវាចាំបាច់
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពហ្គេម។
តើមានអ្វីជាមួយរបាំង?
តើមុខរបស់អ្នកក៏ជាអាថ៌កំបាំងដែរ?
បាទ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់មុខរបស់អ្នក?
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​ល្បែង​ស៊ីសង​ខុស​ច្បាប់​មួយ​ចំនួន​ឬ?
សូម្បីតែឈ្មួញក៏មិនបិទមុខនៅកន្លែងទាំងនោះដែរ។
ដើម្បីធានាបាននូវការលេងហ្គេមដោយយុត្តិធម៌ និងការសម្ងាត់។
វាជាគោលការណ៍របស់យើងក្នុងការមិនបង្ហាញមុខ និងអត្តសញ្ញាណរបស់បុគ្គលិក។
សូមយល់។
តើ​អ្នក​បាន​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ដាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើស្បែកជើងទាំងនេះជាអ្វី?
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ពួកគេពិបាករកណាស់!
តើអ្នកនឹងជំនួសពួកគេប្រសិនបើពួកគេខូច?
ទាំងនេះមិនសមទេ ហើយពណ៌មិនស្អាត។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីដែលអ្នកពាក់ជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកសម្រាប់ហ្គេម។
ចុះទូរស័ព្ទខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរស័ព្ទ និងកាបូបរបស់ខ្ញុំ? សូមផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
យើង​កំពុង​រក្សា​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​។
យើងនឹងប្រគល់ពួកគេវិញនៅពេលហ្គេមចប់។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ទូរសព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលទីផ្សារគ្រីបតូ។
បើខ្ញុំបាត់លុយ តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំទេ?
យើងនឹងប្រគល់វាជូនអ្នកវិញ នៅពេលដែលហ្គេមបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវតាមដានតម្លៃជាក់ស្តែង!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានវិនិយោគប៉ុន្មាន?
អ្នកលេង 333 Lee Myung-gi ។
អាយុ 30 ឆ្នាំ ធ្លាប់បើកប៉ុស្តិ៍ YouTube ដែលមានឈ្មោះថា MG Coin ។
បន្ទាប់ពីការបញ្ចុះបញ្ចូលអតិថិជនឱ្យវិនិយោគនៅក្នុងកាក់គ្រីបតូថ្មីដែលមានឈ្មោះថា Dalmatian ។
បណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់ប្រហែល 15.2 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកបិទហើយបាត់។
អ្នកត្រូវបានគេចង់បានសម្រាប់ការក្លែងបន្លំ
និងចំពោះការរំលោភលើច្បាប់វិនិយោគទូរគមនាគមន៍ និងហិរញ្ញវត្ថុ។
កម្រិតបំណុលបច្ចុប្បន្ន 1.8 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកលេង 196, Kang Mi-na, 45 លានវ៉ុនជំពាក់។
អ្នកលេង 120, Cho Hyun-ju, 330 លានវ៉ុនជាប់បំណុល។
អ្នកលេង 230, Choi Su-bong, 1.19 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងបំណុល។
អ្នកលេង 198 លោក Jang do-yeong ជំពាក់បំណុល 1.4 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកលេង 226 Kim Yeong-sam បំណុល 1.9 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកលេង 444 Kim Nam-du ជំពាក់បំណុល 2.02 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកលេង 343, Sim Jae-seok, 2.89 ពាន់លានវ៉ុនជាប់បំណុល។
អ្នកលេង 006, Park Mi-hwa, 3.1 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងបំណុល។
អ្នកលេង 283, Lee Eun-ju, 4.02 ពាន់លានវ៉ុនជាប់បំណុល។
អ្នកលេង 100, អ៊ីម ជុង-ដេ,
ជំពាក់បំណុលដប់ពាន់លានវ៉ុន។
មួយ​ប្រកួត​ទៀត!
ដប់ពាន់លាន? តើនោះជាអ្នកណា?
តើវាជានរណា?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​កម្ចី​ដប់​ពាន់​លាន​វ៉ុន​ទេ?
គេ​មិន​ខ្ចី​លុយ​អ្នក​ណា​ទេ!
មានតែអ្នកដែលមានលទ្ធភាពអាចសងវាវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
មានបំណុលពិការ
ហើយឥឡូវនេះនៅលើគែមច្រាំងថ្មចោទ។
ពេល​យើង​មក​រក​អ្នក​ដំបូង អ្នក​ក៏​មិន​ទុក​ចិត្ត​យើង​ដែរ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹង យើងបានលេងហ្គេមមួយ។
ហើយបានឱ្យលុយអ្នកតាមការសន្យា។
ដូច្នេះហើយ អ្នកបានទុកចិត្តយើង
និង​បាន​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ចូល​រួម​តាម​ឆន្ទៈ​សេរី​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
អ្នកមានឱកាសចុងក្រោយដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកចង់រស់នៅដូចសំរាមដែលរត់ចេញពីម្ចាស់បំណុលទេ?
ឬអ្នកនឹងចាប់យកឱកាសចុងក្រោយដែលយើងកំពុងផ្តល់ជូន?
ខិតកាន់តែជិត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកោះមួយក្នុងចំណោមកោះទាំងនោះនៅខាងមុខ។
ប្រធាន​ក្រុម ចូរ​យើង​បង្កើន​ល្បឿន។
ប្រាកដណាស់ តាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ
គឺជាធនាគារជ្រូកដែលប្រាក់រង្វាន់ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
បន្ទាប់ពីហ្គេមទាំងប្រាំមួយ អ្នកនឹងលេង
ប្រាក់រង្វាន់នឹងកកកុញនៅក្នុងធនាគារជ្រូកនេះ។
តើប្រាក់រង្វាន់ប៉ុន្មាន?
ប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ហ្គេមគឺ 45.6 ពាន់លានវ៉ុនសរុប។
៤៥,៦ ពាន់លានវ៉ុន?
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងទទួលបានវា?
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត
អំពីការចែកចាយប្រាក់រង្វាន់បន្ទាប់ពីការប្រកួតដំបូង។
សម្រាប់ហ្គេមទាំងនេះ អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ថ្មីពិសេស។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនីមួយៗ អ្នកនឹងទទួលបានឱកាស
ដើម្បីបោះឆ្នោតថាតើត្រូវបន្តការប្រកួតឬអត់។
បើ​សំឡេង​ភាគ​ច្រើន​បញ្ឈប់​ការ​ប្រកួត
អ្នកអាចចាកចេញជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ដែលប្រមូលបានរហូតដល់ចំណុចនោះ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
យើង​នឹង​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ប្រាក់ ទោះ​បី​ជា​យើង​ចាក​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ដំបូង?
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
ឋានសួគ៌ល្អ។ អត់ទោស។
អ្នកល្ងង់!
ម៉ាក់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
អាម៉ាស់?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ!
ឈប់សិន! យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។ សូមអញ្ជើញមក អ្នកកំពុងចាកចេញ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ? នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ស្ត្រីចំណាស់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
ដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នកពិតណាស់! ថែមទាំងត្រូវសួរទៀត?
អ្នកល្ងង់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាំ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ល្ងង់​មក​ទី​នេះ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំដួល?
Yong-sik ខ្ញុំនឹងនៅ ហើយធ្វើវា។
អ្នកទៅផ្ទះ។
ឈប់សិន! ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនលេងល្បែងទៀតទេ!
ទេ នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។ យើងគ្រាន់តែលេងហ្គេមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមមួយហើយទៅ។
អ្នកល្ងង់ វាជារឿងដូចគ្នា។
- ស្ងាត់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - អ្នកមិនហ៊ានទេ។
- ឯងនិយាយលេងទេ? - ពួកគេគ្រាន់តែជាហ្គេម! ត្រូវទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងហ្គេម សូមចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់ការយល់ព្រមពីអ្នកលេង។
អ្នកដែលមិនចង់ចូលរួម សូមនិយាយឥឡូវនេះ។
យើងតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីចាកចេញពីហ្គេម។
អ្នកពិតជានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យយើង ទោះបីជាយើងលេងហ្គេមតែមួយ?
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចលេងហ្គេមណាមួយបានទេ។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ!
បើអ្នកមិនចាកចេញ ក៏មិនមែនជាខ្ញុំដែរ។
- ខ្ញុំមិនទៅណាដោយគ្មានអ្នកទេ។ - តើអ្នកនឹងប្រញាប់ទេ?
Myung-gi ដ៏អស្ចារ្យពី MG Coin? នោះ​ជា​អ្នក​?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ កាក់ MG ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាវ​ឆានែល​របស់​អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​លុយ​មួយ​ចំនួន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំបានមើលខ្លឹមសាររបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំថែមទាំងឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ម្តាយក្មេក។
- តើអ្នកឈ្មោះណាមស៊ូ? - គឺ Nam-gyu ។
— ពី Club Pentagon។ - ត្រូវហើយ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងយ៉ាងរហ័សជាមួយ Nam-gyu នៅទីនេះ។
ព្រោះតែយើងចែករំលែកការឈឺចាប់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​ឆ្កែ​ដែល​បង្កើត​កាក់​នោះ។
ភៀសខ្លួនទៅហ្វីលីពីនជាមួយលុយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? តើពួកគេបានកាត់អ្នកចោលទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ឱ្យលុយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យទិញកាក់នោះទេ?
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យភ្នាល់វាទាំងអស់, អ្នក fucker ។
អ្នកបានស្បថថាវានឹងបាញ់។
អ្នក​ថា​យើង​នឹង​ឆ្កួត​បើ​យើង​មិន​ទិញ​វា!
"អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយលើការវិនិយោគរបស់អ្នក។"
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នៅ​ទី​បញ្ចប់​?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមើលរាល់ថ្ងៃ។
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់! - អ្នកកុហក។
- ពេលនេះ! - ចេញពីខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ។
មនុស្សកំពុងមើល។
អ្នក​មិន​ចង់​មាន​ព័ត៌មាន​ទេ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មក​យក​លុយ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
មក។
ទម្រង់ការយល់ព្រមរបស់អ្នកលេង
1. អ្នកលេងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីហ្គេមដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ
2. អ្នកលេងដែលបដិសេធមិនលេងនឹងត្រូវដកចេញ
3. ហ្គេមអាចនឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយការបោះឆ្នោតភាគច្រើន
ក្នុងករណីស្មើ អ្នកលេងនឹងបោះឆ្នោតម្តងទៀត
4. ប្រសិនបើហ្គេមត្រូវបានបញ្ចប់ អ្នកលេងនឹងបែងចែករង្វាន់ស្មើគ្នា
ហត្ថលេខា
អ្នកដែលមិនចង់ចូលរួម,
សូមនិយាយឥឡូវនេះ។
សេង ជី-ហ៊ុន
បុរសម្នាក់មិនគួរត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់គាត់ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជារឿងបន្ទាន់ ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចហៅបាន។
អ្នកបានបង្ហាញពណ៌ខៀវជាមួយនឹងបុរសទាំងនោះដែលមានពណ៌ខ្មៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេចខ្ញុំគឺជាប្រធានក្រុមនៃទូកនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាព។
ខ្ញុំ​បាន​នាំមុខ​នៅ​កន្លែង​ដែល​កោះ​នោះ​។
ហើយ​វា​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​លេង​ហ្គេម។
- ពិតទេ? - បាទ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេយកមកវិញនៅទីនោះ។
យើងកំពុងតាមដានទីតាំងរបស់គាត់។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ ហ៊ាង!
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា វាជាកោះនៅទីនោះ!
តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
បាទ មនុស្សធ្លាប់រស់នៅទីនោះ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​គេ​ទៅ​រក​ត្រី​តែ​ម្ដង។
វាហាក់ដូចជាវាប្រហែលជាកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
បើមាន គួរតែមានផ្លូវសម្រាប់យានជំនិះ
និងគ្រឿងបរិក្ខារដូចជាបន្ទះឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​យន្តហោះ​ដ្រូន​ទៅ​មើល។
អ្នកគួរតែទៅច្រាំងសមុទ្រ ហើយធ្វើតាមអ្នកតាមដាន។
មិនអីទេ។ ស្តាប់ឡើង! ត្រៀមខ្លួនចុះពីលើយន្តហោះ!
ហ្គេមដំបូងនឹងចាប់ផ្តើមមួយភ្លែត។
ញញឹម។
បន្ទាប់ពីបានថតរូបរបស់អ្នក
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់បុគ្គលិក ហើយបន្តទៅកាន់គេហទំព័រហ្គេម។
អ្នកគឺ Thanos ដែលជាអ្នករ៉េប។
អូ!
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ពាក់កណ្តាល​ដោយ​ការ​រ៉េប​របស់​ខ្ញុំ bam
ជើងឯករងនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ The Rap Battleground ។
ខ្ញុំជា Gyeong-su អ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ ខ្ញុំបានទៅការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នកជាច្រើន។
សូមថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
-ខ្ញុំដែរ! -ខ្ញុំដែរ!
ចាំអូន!
តោះធ្វើឱ្យ Thanos កាន់តែងាយស្រួល ហើយថតរូបជាមួយគ្នា។
នោះមិនអីទេ?
- មិនអីទេ តោះទៅជាមួយគ្នា។ - គឺ Thanos!
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ទេ។ មក។
ញញឹម។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ឬ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបែបនេះទេ។
តើអ្នកចង់នៅក្នុងរូបភាពទេ? មក។
អ្នកត្រូវតែថតរូបរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
មក អ្នកមិនអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ?
អ្នកបានយកទូរស័ព្ទរបស់យើង ហើយយើងមិនអាចថតរូបបានទេ។
ទេ
ពេលយើងចេញពីទីនេះ ខ្ញុំនឹងថតរូបជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- មិនអីទេ។ ប្រុសៗ តោះទៅ។ - មិនអីទេ! ផ្អែម!
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ញញឹម។
តើនោះជាបុរសឬស្ត្រី?
មានមនុស្សបែបនេះ។
ពួកគេជាបុរសដែលចង់ក្លាយជាស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ក្លាយជាស្ត្រី?
បុរសគឺជាបុរសហើយស្ត្រីគឺជាស្ត្រី។
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទេ។
ទុក្ខ​សោក​ល្អ នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​សោះ។
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ញញឹម។
អ្វី?
ជីនាង!
ជុងបេ។
Fuck អ្នក​នៅ​រស់​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។ ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងរឿងនេះពីប្រពន្ធខ្ញុំ!
តើអ្នកជាមិត្តបែបណា?
ឯង​ទៅ​កាត់​អញ​ព្រោះ​អញ​មិន​ខ្ចី​លុយ​ឯង?
បន្តផ្លាស់ទី! កុំបិទផ្លូវ។
វាមិនដូចនោះទេ។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចស្រមៃឃើញដូចដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នកដឹងថានាងចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចុះប្រពន្ធអ្នកវិញ?
យើង​បាន​លែងលះ​គ្នា។
លែងលះ?
ចុះកូនអ្នកវិញ?
ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
បាទ ដូចជាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានមួយ។
តោះកុំនិយាយអំពីវានៅទីនេះ។
ពេល​ចេញ​ក្រៅ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី​និយាយ​គ្នា។
ជុងបេ។ អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
"នៅជិត"? អ្នកបានទទួលបទភ្លេង។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ!
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំ!
មិនអីទេបុរស។ ខ្ញុំនឹង។
បែបនេះ? ចូលចិត្ត Follow the Leader?
និយាយអីញ្ចឹងនេះគឺឆ្កួត។ តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វិធីនេះ!
ចាប់ផ្តើមពីឆ្នេរសមុទ្រ។ រក្សាវាឱ្យទាប។
យល់ហើយ។
ខូច។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេមដំបូង។ - ជើងរបស់ខ្ញុំ! នោះជាជណ្តើរជាច្រើន។
កីឡាករទាំងអស់ សូមរង់ចាំបន្តិចនៅលើទីលាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកលេងទាំងអស់,
- សូមរង់ចាំមួយភ្លែតនៅលើវាល។ - ហេ, señorita។
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
យើងអាចស្គាល់គ្នាបាន។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខអ្នកបានចាប់ភ្នែកខ្ញុំ
សម្រស់របស់ខ្ញុំ ផ្ការបស់ខ្ញុំរីកក្នុងចំនោមស្មៅ
ក្រហម ទឹកក្រូច លឿង បៃតង ខ្ញុំជាព្រេងនិទាន Thanos
សូមក្រឡេកមើលពួកយើងនៅក្នុងពណ៌ខៀវបៃតងនេះ។
ឥឡូវនេះសូមផ្តល់ពន្លឺពណ៌បៃតងដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
តើនោះជាអ្វី?
តើរឿងនោះជាអ្វី?
យ៉ាប់ នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ឱ្យ​យើង​ដើរ​លើ​។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់! នៅទីនោះ!
ហ្គេមទីមួយគឺភ្លើងក្រហម ភ្លើងបៃតង។
- យើងកំពុងលេងភ្លើងក្រហមភ្លើងបៃតង? -ឃើញទេ?
យើងលេងហ្គេម មិនមែនលេងល្បែងទេ។
នេះគឺជាហ្គេមរបស់កុមារ។
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងបៃតង? ល្បែងរបស់កុមារ?
ហេអ្នក
ខ្ញុំ?
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខូចវា។ - ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- បង្កក។ កុំផ្លាស់ទី។ - តើអ្នកជានរកនរណា?
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​ការ​ដាក់​ធ្មេញ​របស់​អ្នក​ឬ?
តើវានៅឯណា?
ខូច។
ខ្ញុំ fucked ។
- តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា? - ទទួលបានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានមកទីនេះ?
នោះ? មុនពេលខ្ញុំឡើងទូកនៅទីនេះ
មាន​បុរស​ខ្លះ​និយាយ​ថា គាត់​មាន​នុយ​ដែល​នៅ​សល់ ហើយ​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang យើងខ្ទេចខ្ទី។ ពួកគេមកលើយើង។
ពួកគេដាក់កម្មវិធីតាមដាន GPS លើអ្នកផ្សេង។
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​ប្រកួត។
ចាប់ផ្តើម។
ឆ្លងផុតបន្ទាត់បញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីដោយមិនចាប់បាន។
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ, អ្នកឆ្លងកាត់។ -ទាំងអស់គ្នា!
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា! យកចិត្តទុកដាក់!
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់!
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាហ្គេមទេ!
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ហ្គេម,
អ្នកស្លាប់!
តើគាត់និយាយអ្វី?
ហេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងនឹងស្លាប់លេងភ្លើងក្រហម ភ្លើងបៃតង?
-ភ្លើងក្រហម... - បាទ!
បើគេចាប់អ្នកផ្លាស់ទី ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក!
ពួកគេនឹងបាញ់អ្នកពីកន្លែងណាមួយ!
បុរសនោះត្រូវតែស្រវឹង។
- ឈរនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក! - គាត់និយាយថាពួកគេនឹងបាញ់យើងប្រសិនបើយើងចាញ់។
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​ស្រវឹង​ហើយ​និយាយ​ឆ្កួត។
- និយាយថាមានកំហុសគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។ - បើចាប់បាន ស្លាប់!
ភ្នែករបស់តុក្កតាគឺជាឧបករណ៍ចាប់ចលនា!
-ឃើញទេ? និយាយអំពីឧបករណ៍។ - ឈរនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក!
យើងអាចចូលរួមជាមួយប៉ាថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ព្យាយាម​បន្លាច​យើង​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ឈ្នះ​រង្វាន់។
ត្រូវហើយ!
កុំទាញល្បិចអី អាឆ្កួត!
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
កុំភ័យស្លន់ស្លោ ឬភ័យស្លន់ស្លោ!
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ កុំភ័យស្លន់ស្លោ ហើយចាប់ផ្តើមរត់!
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។
បង្កក!
ធ្វើបានល្អ! អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ!
យើងគ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ទី និងឈប់នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់? - បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាអាចឈ្នះ។
- យើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន! - តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។
បង្កក!
កុំផ្លាស់ទីហើយនៅស្ងៀម!
គ្រាន់តែសម្រាក!
កាត់វាចេញ។ គឺ​អ្នក​ដែល​កំពុង​តែ​បំភ័យ​ខ្ញុំ!
និយាយដោយបិទមាត់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី? - បង្កក!
បង្កក!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំ​ថា​បិទ​មាត់​អ្នក!
- ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។ - តាមខ្ញុំ!
បង្កក!
ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
តើគាត់ខ្ពស់ឬអ្វី?
ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​ដូច​នោះ​ទេ ពេល​គេ​ឡើង​ខ្ពស់។
តើអ្នកធ្លាប់ខ្ពស់ទេ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើនោះជាអ្វី?
គាត់ដឹងថាអ្នកជាផ្កា។ មានឃ្មុំមួយនៅលើអ្នក។
ឃ្មុំមួយ?
ក្តាម។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទី។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
អ្នកមិនត្រូវផ្លាស់ទី!
អ្នកលេង 196 ត្រូវបានដកចេញ។
ជុងបេ។ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី!
ទេ! កុំផ្លាស់ទី!
នៅស្ងៀម!
បើអ្នករត់ អ្នកនឹងស្លាប់!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី! រក្សាខ្លួនអ្នក!
សូម​កុំ​ផ្លាស់ទី!
បង្កក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
អ្នក​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ ខណៈ​អ្នក​ស្លាក​ស្រែក​ថា "ភ្លើង​បៃតង ភ្លើង​ក្រហម"។
ប្រសិនបើចលនារបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញបន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។
អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទាន់ពេល!
តុក្កតានេះគឺជាឧបករណ៍ចាប់ចលនា!
ប៉ុន្តែវាមិនអាចរកឃើញចលនាដែលមើលមិនឃើញ!
នៅពីក្រោយអ្នកដែលធំជាងអ្នក!
ដូចអ្នកកំពុងធ្វើ Follow the Leader!
យើង​អស់​ពេល​ហើយ! យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
- នៅពីក្រោយខ្ញុំ។ - ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។
ជី-នាង។
ខ្ញុំនឹងនៅជិតអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកលេង ១៨៨.
អ្នកលេង ២៤៤.
ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចូលទៅជិតខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី!
បង្កក!
ស្អី?
លាហើយ
តោះ!
ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- នាងបានរុញខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ទីទេ! - អ្នកលេង 444 ។
វាគឺជានាង។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ទីទេ។
អ្នកលេង 444 ត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ជិតដល់ហើយ!
ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។
សូមជួយខ្ញុំផង។
- ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។ - ហេ! តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ក្រោកឡើងនៅវេននេះ។
ភ្លើងពណ៌បៃតង ភ្លើងក្រហម។
បៃតង...
ពន្លឺ...
ពន្លឺក្រហម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
លេខ ០១១.
នោះ​ជា​អ្នក​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកអ្នកចាញ់។
អ្នកលេង 444 ត្រូវបានលុបចោល។
ទាហានដែលបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក សូមតម្រង់ជួរនៅខាងក្រៅបន្ទប់អ្នកលបបាញ់។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ ហើយធ្វើអ្វីនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែស្វែងរកកោះមួយចំនួនដែលនៅជិតនោះ។
ពួកគេបាននាំយើងមកទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេមិននៅកន្លែងណាទេ។
ការ​ព្រមាន​អំពី​ព្យុះ​ត្រូវ​បាន​ចេញ​សម្រាប់​យប់​នេះ។
យើងចង់ត្រឡប់ទៅកំពង់ផែវិញប្រសើរជាង។
ខូច។
ការស្វែងរកអាចចំណាយពេលបន្តិច។
យើង​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ផែនការ​ថ្មី។
អ្នកណាខ្លះបែកធ្លាយព័ត៌មាន?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្រវឹង​ហើយ​និយាយ​ស្តី​ពី​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
មិនអីទេ វាកាន់តែត្រជាក់ ហើយងងឹត។ ចូរយើងធ្វើចលនា។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​?
- កុំបារម្ភ។ - អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហ្គីហុន។ តើតុក្កតាដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះជាអ្វីទៅ?
វាបាញ់មនុស្សដោយភ្នែករបស់វា។
វាមិនមែនជាតុក្កតាទេ។
មានអ្នកបាញ់។
ម៉េចដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកពិតជាធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
សូមអបអរសាទរដែលធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់ការប្រកួតដំបូង។
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការប្រកួតដំបូង។
ក្នុង​ចំណោម​កីឡាករ​៤៥៦​នាក់ មាន​៩១​នាក់​ត្រូវ​បាន​ជម្រុះ​ចេញ។
អ្នកលេង 365 នាក់បានបញ្ចប់ការប្រកួតដំបូង។
សូមអបអរសាទរម្តងទៀតសម្រាប់ការសម្រេចបានការប្រកួតដំបូង។
លោកអើយ! សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង!
សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង។ ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
ចំណែក​កូន​ខ្ញុំ​ជំពាក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសងអ្នកវិញ!
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើងផង!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ សុំការអភ័យទោសពីគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងវាវិញ! - ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ។
សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង!
- កុំសម្លាប់យើង! - សូម​ទុក​ចិត្ត​ពួក​យើង​!
យើងមិនព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកទេ។
យើងកំពុងបង្ហាញអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប្រការ ៣ នៃទម្រង់យល់ព្រម។
"ហ្គេមអាចនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ដោយការបោះឆ្នោតភាគច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ?
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងសូមឱ្យយើងបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់។
យើងគោរពសិទ្ធិសេរីភាពរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែជាដំបូង ខ្ញុំសូមប្រកាសអំពីចំនួនរង្វាន់ដែលបានប្រមូល។
ចំនួនអ្នកលេងដែលត្រូវបានដកចេញនៅក្នុងហ្គេមដំបូងគឺ 91 ។
ដូច្នេះសរុបចំនួន 9.1 ពាន់លានវ៉ុនត្រូវបានបង្គរ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់លេងហ្គេមឥឡូវនេះ 365 របស់អ្នក។
អាចបែងចែកស្មើៗគ្នា 9.1 ពាន់លានវ៉ុន
ហើយចាកចេញជាមួយនឹងការចែករំលែករបស់អ្នក។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
ចំណែករបស់មនុស្សម្នាក់ៗនឹងមានចំនួន 24,931,500 វ៉ុន។
Fuck ។ យើង​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់ ហើយ​គេ​ឲ្យ​យើង​២៤​លាន?
នោះជារឿងអាស្រូវ
ម្ភៃលាន?
អ្នកបាននិយាយថា 45.6 ពាន់លាន!
ក្បួនគឺអញ្ចឹង
មួយរយលានវ៉ុននឹងត្រូវបានបង្គរសម្រាប់អ្នកលេងដែលបានជម្រុះនីមួយៗ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសលេងហ្គេមបន្ទាប់ ហើយអ្នកលេងកាន់តែច្រើននឹងត្រូវដកចេញ។
ចំនួនរង្វាន់នឹងកើនឡើងទៅតាមនោះ។
បើ​រស់​ដល់​ទី​បញ្ចប់ តើ​នឹង​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
ចំនួនសរុបនៃប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់អ្នកលេងទាំងអស់ 456
គឺ 45.6 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកដែលបង្កើតវាតាមរយៈហ្គេមទាំងប្រាំមួយ។
នឹងបែងចែកស្មើៗគ្នាចំនួន 45.6 ពាន់លានវ៉ុន។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរស់បាន អ្នកទទួលបាន 45.6 ពាន់លាន?
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
45.6 ពាន់លាន? អីយ៉ា!
ដូច្នេះយើងអាចបោះឆ្នោតម្តងទៀត ហើយសម្រេចចិត្តចាកចេញបន្ទាប់ពីការប្រកួតបន្ទាប់?
ដូចដែលបានសន្យាក្នុងទម្រង់យល់ព្រម។
អ្នកអាចបោះឆ្នោតបន្ទាប់ពីការប្រកួតនីមួយៗ
ហើយសម្រេចចិត្តចាកចេញជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ដែលប្រមូលបានរហូតដល់ចំណុចនោះ។
យើងតែងតែផ្តល់អាទិភាពដល់ការចូលរួមដោយស្ម័គ្រចិត្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តហ្គេម ចុចប៊ូតុង O ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់ពួកវាចុចប៊ូតុង X ។
ការបោះឆ្នោតនឹងធ្វើឡើងតាមលំដាប់បញ្ច្រាសនៃលេខអ្នកលេងរបស់អ្នក។
អ្នកលេង ៤៥៦.
វាគ្មានន័យទេ!
អ្នកមិនបានសម្រេចចិត្តថានឹងចូលមកក្នុងពិភពលោកនេះនៅពេលណា
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​ទុក​វា​ដែរ។
ពេលណានិងកន្លែងណាដែលអ្នកស្លាប់
ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ព្រះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​កើត។
ទោះ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​អាច​គេច​ផុត​បាន​ដែរ។
ពេលបោះឆ្នោតចប់
ដាក់បំណះដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅផ្នែកខាងស្តាំនៃទ្រូងរបស់អ្នក។
ហើយឈរនៅម្ខាងដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
អ្នកលេង ៤៥៤.
អ្នកលេង ៤៥៣.
អ្នកលេង 390 ។
អ្នកលេង ៣៨៨.
អ្នកលេង 380 ។
អ្នកលេង 333 ។
អ្នកលេង 332 ។
អ្នកលេង ២៤៦.
អ្នកលេង ២៣០.
ចាំបន្តិចទៀតអ្នកទាំងអស់គ្នា! ចាំ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
ឃើញអត់?
ទាំងនេះមិនគ្រាន់តែជាហ្គេមណាមួយទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងបន្តលេង!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ដោយ​សំឡេង​ភាគ​ច្រើន យើង​អាច​ធ្វើ​បាន!
យើងត្រូវឈប់នៅទីនេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ពង​មនុស្ស​បែប​នេះ?
អ្នកខ្លាចយើងដោយនិយាយថាពួកគេនឹងបាញ់យើងមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម!
ត្រូវហើយ!
គាត់កំពុងបន្តអំពីរបៀបដែលយើងនឹងស្លាប់
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!
ម៉េចដឹងថាគេនឹងបាញ់យើង?
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ចាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​កីឡាករ​ឬ?
តើបុរសនេះជានរណា?
តើអ្នកដាំគាត់ឱ្យរញ៉េរញ៉ៃក្បាលយើងទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​ហៅ​សម្រាប់​។
យើង​នឹង​មិន​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នេះ​ហើយ​បាន​រួច​ជីវិត​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​គាត់!
ហើយអ្នក! ខ្ញុំឃើញអ្នកខ្លាចប៉ុណ្ណា។ ជើងរបស់អ្នកញ័រ។
គួរ​ដឹង​គុណ​គាត់ កុំ​ចាត់​ទុក​គាត់​ដូច​បោក​ប្រាស់!
ហើយតើអ្នកជានរកនរណា? តើអ្នកសមគំនិតជាមួយគាត់ទេ?
ឈ្លើយ។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ចាស់ជាងអ្នក។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- មកឥឡូវនេះ។ - អ្វី?
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ ស្តាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងនៅរស់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សុភាពបុរសនេះ។
ដូច្នេះល្មមនឹងការលោភលន់។
ចូរយើងដាក់ជីវិតរបស់យើងជាមុនសិន
ហើយចេញពីកន្លែងនេះទៅ! មិនអីទេ?
-ត្រូវហើយ! - តោះចេញពីទីនេះទាំងអស់គ្នា!
- តោះចេញពីទីនេះ! - អត់ទេ យើងត្រូវបន្តលេង!
ខ្ញុំធ្លាប់លេងហ្គេមទាំងនេះពីមុនមក!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​លេង​វា​មុន​!
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមនៅទីនេះកាលពីបីឆ្នាំមុន!
ហើយគ្រប់គ្នាដែលនៅជាមួយខ្ញុំ...
ស្លាប់នៅទីនេះ!
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់? - ពួកគេទាំងអស់គ្នា?
- ពិតទេ? គ្មានផ្លូវទេ។ - ចាំ។
បើ​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា តើ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
ចាំមើល តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកឈ្នះតែមួយគត់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើយើងបន្តការប្រកួត
មនុស្សម្នាក់ៗនៅទីនេះ
ដូចមនុស្សទាំងអស់កាលពីអតីតកាល
នឹងស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
កុហក។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកឈ្នះតែមួយគត់ វាមានន័យថាអ្នកឈ្នះ 45.6 ពាន់លានវ៉ុន។
បើអ្នកពិតជាធ្វើមែន ហេតុអ្វីអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
ត្រូវហើយ! គាត់និយាយកុហក!
កាត់​ក្អេង!
គាត់​ជា​ក្បាល​គ្រាប់​សរុប!
បើ​អ្នក​ដូច​អ្នក​អាច​ឈ្នះ ខ្ញុំ​ក៏​អាច!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឈ្នះ វាពិតជាដំណើរការប្រសើរជាងសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវគន្លឹះមួយចំនួន
អំពីរបៀបយកឈ្នះហ្គេមទាំងនេះ។
ត្រូវហើយ!
យើង​មាន​អ្នក​ឈ្នះ​មុន​ជាមួយ​យើង ដូច្នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​អ្វី?
តោះ!
- មក! - បាទ!
- តោះរកលុយ! - តោះធ្វើបែបនេះ!
- តោះ! - តោះសាកល្បង!
តោះរកលុយ!
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។ យើងត្រូវចេញឥឡូវនេះ!
បើយើងបន្តលេង មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់។
នោះអាចជាអ្នក។
យើងត្រូវបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ ហើយចាកចេញពីទីនេះ។
គ្រប់គ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងមិនអត់ឱនចំពោះសកម្មភាពដែលរំខានដល់ដំណើរការបោះឆ្នោតឡើយ។
ឥឡូវនេះ សូមបន្តការបោះឆ្នោតឡើងវិញ។
អ្នកលេង ២២៨.
អ្នកលេង 100 ។
អ្នកលេង ០០៧.
យ៉ុងស៊ីក!
កុំទទួលបានគំនិតឆោតល្ងង់។
ត្រូវហើយ!
អ្នកលេង ០០៦.
អ្នកលេង 004.
ចុងក្រោយ អ្នកលេង 001.
ទាំងអស់គ្នានិយាយថា ឱ!
- អូ! - X!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yoonjung Song