Situs film resmi Kisskh: Kisskh.love
Apakah menurut Anda Tuan Seong akan baik-baik saja?
Bagaimana jika mereka sudah melakukan sesuatu padanya?
Mereka tidak akan membawanya sejauh ini jika mereka ingin membunuhnya.
Apakah menurut Anda mereka membawanya ke pulau tempat mereka bermain game?
Saya tidak yakin, tapi sepertinya mungkin.
Kalau aku ingat-ingat, pulau itu ada di suatu tempat di daerah ini.
"Jika kita gagal menangkap Front Man, kita menyusup ke pulau itu."
Itu rencana B Tuan Seong. Semuanya berjalan sesuai rencana.
Begitu permainan dimulai, nyawa Tn. Seong mungkin dalam bahaya.
Kita harus menemukannya sebelum terlambat.
Kalau aku tangkap bajingan itu, akan kusetrum pantat mereka.
Baiklah!
Jika semua sudah naik, ayo berangkat!
PERMAINAN CUMI-CUMI 2
EPISODE 3 001
Pemain 456.
Aku merasa kau menyimpan banyak hal. Kau tidak bisa pergi atau bertahan.
Kau tak bisa melawannya. Itu takdirmu.
Anda memiliki jiwa yang melayang di atas kepala Anda, yang masih berkeliaran di dunia ini.
Kau tidak ada di sini atas kemauanmu sendiri. Jiwa-jiwa pendendam itu yang membawamu.
Jika kita keluar dari sini, biarkan aku melakukan ritual.
Saya bisa menyingkirkan semua karma burukmu.
Saya ingin menyampaikan ucapan selamat datang yang hangat kepada Anda semua.
Semua orang di sini akan berpartisipasi dalam enam permainan berbeda selama enam hari.
Mereka yang memenangkan keenam permainan akan menerima hadiah uang tunai yang besar.
Permisi.
Kamu bilang aku akan bermain game, tapi kamu malah menculikku.
Jadi bagaimana saya bisa mempercayainya?
Saya minta maaf. Harap dipahami bahwa itu perlu.
untuk menjaga keamanan permainan.
Lalu apa gunanya topeng?
Apakah wajahmu juga rahasia?
Ya! Kenapa kamu sembunyikan wajahmu?
Apakah ini semacam rumah judi ilegal?
Bahkan para pengedar tidak menutupi wajah mereka di tempat-tempat itu.
Untuk memastikan permainan yang adil dan kerahasiaan,
adalah kebijakan kami untuk tidak mengungkapkan wajah dan identitas staf.
Harap mengerti.
Apakah kamu menanggalkan bajuku dan memakaikannya padaku?
Ada apa dengan sepatu ini?
Sepatuku edisi terbatas sekali.
Sulit ditemukan!
Anda akan menggantinya kalau rusak?
Ini tidak pas dan warnanya jelek.
Bisakah aku ambil saja apa yang kamu kenakan?
Saya suka warna merah muda.
Maaf, tapi itu tidak mungkin.
Anda harus mengenakan seragam untuk pertandingan.
Bagaimana dengan telepon saya?
Kenapa kamu mengambil ponsel dan dompetku? Tolong kembalikan.
Kami menjaga barang-barang Anda tetap aman.
Kami akan mengembalikannya setelah permainan selesai.
Setidaknya berikan aku ponselku. Aku perlu memeriksa pasar kripto.
Jika saya kehilangan uang, apakah Anda akan memberi saya kompensasi?
Kami akan mengembalikannya kepada Anda setelah permainan selesai.
Saya perlu memantau harga waktu nyata!
Tahukah Anda berapa banyak yang telah saya investasikan?
Pemain 333, Lee Myung-gi.
Usia 30, pernah mengelola saluran YouTube bernama MG Coin.
Setelah meyakinkan pelanggan untuk berinvestasi dalam koin kripto baru yang disebut Dalmatian,
menyebabkan kerugian sekitar 15,2 miliar won,
kamu mati dan menghilang.
Anda dicari karena penipuan
dan karena melanggar undang-undang telekomunikasi dan investasi keuangan.
Tingkat utang saat ini, 1,8 miliar won.
Pemain 196, Kang Mi-na, berutang 45 juta won.
Pemain 120, Cho Hyun-ju, berutang 330 juta won.
Pemain 230, Choi Su-bong, berutang 1,19 miliar won.
Pemain 198, Jang do-yeong, berutang 1,4 miliar won.
Pemain 226, Kim Yeong-sam, berutang 1,9 miliar won.
Pemain 444, Kim Nam-du, berutang 2,02 miliar won.
Pemain 343, Sim Jae-seok, berutang 2,89 miliar won.
Pemain 006, Park Mi-hwa, berutang 3,1 miliar won.
Pemain 283, Lee Eun-ju, berutang 4,02 miliar won.
Pemain 100, Im Jeong-dae,
utangnya sepuluh miliar won.
Satu permainan lagi!
Sepuluh miliar? Siapa itu?
Siapa ini?
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah Anda pikir mudah untuk mendapatkan pinjaman sepuluh miliar won?
Mereka tidak meminjamkan uang sebanyak itu kepada sembarang orang!
Hanya kepada mereka yang mampu membayarnya kembali.
Kalian semua di ruangan ini
memiliki hutang yang sangat besar
dan sekarang berada di tepi jurang.
Ketika kami pertama kali datang kepada Anda, Anda juga tidak memercayai kami.
Tapi seperti yang Anda tahu, kami memainkan sebuah permainan
dan memberimu uang seperti yang dijanjikan.
Dan karena itulah Anda mempercayai kami
dan mengajukan diri untuk berpartisipasi sesuai dengan keinginan Anda sendiri.
Anda memiliki satu kesempatan terakhir untuk memutuskan.
Apakah Anda ingin hidup seperti sampah, lari dari kreditor?
Atau akankah Anda memanfaatkan kesempatan terakhir yang kami tawarkan?
Semakin dekat.
Saya pikir itu salah satu pulau di depan.
Kapten, ayo tingkatkan kecepatannya.
Tentu saja sesuai keinginan Anda.
Apa yang kamu lihat sekarang
adalah celengan tempat menyimpan uang hadiah Anda yang berharga.
Setelah setiap enam permainan yang akan Anda mainkan,
Uang hadiahnya akan terkumpul di celengan ini.
Berapa besar hadiah uangnya?
Total hadiah uang untuk pertandingan tersebut adalah 45,6 miliar won.
45,6 miliar won?
Dan salah satu dari kita akan mendapatkannya?
Kami akan memberikan rinciannya
tentang pembagian hadiah uang setelah permainan pertama.
Untuk permainan ini, Anda akan diberikan keuntungan baru yang istimewa.
Apa itu?
Setelah setiap permainan, Anda akan diberikan kesempatan
untuk memilih apakah akan melanjutkan permainan atau tidak.
Jika mayoritas memilih untuk menghentikan permainan,
Anda dapat pulang dengan hadiah uang yang terkumpul hingga saat itu.
Apakah kamu mengatakan?
kita tetap akan menerima uangnya, bahkan jika kita pergi setelah pertandingan pertama?
Itu benar.
Ya Tuhan. Permisi.
Goblog sia!
Ibu! Apa... Apa yang Ibu lakukan di sini?
Itulah yang ingin kutanyakan padamu! Apa yang kau lakukan di sini?
Kau membuatku malu.
Memalukan?
Jika Anda tahu apa yang memalukan, Anda tidak akan berada di sini!
Hentikan! Kita bicarakan ini nanti.
Tidak, kami tidak akan melakukannya. Ayolah, kau pergi saja.
Kau pergi sekarang, oke?
Ibu, mengapa ibu datang ke sini?
Apakah kamu sadar di mana kamu berada? Ini bukan tempat untuk wanita tua!
Mengapa saya datang kesini?
Untuk melunasi utang Anda, tentu saja! Apakah Anda perlu bertanya?
Bodoh sekali kamu.
Mengapa kamu membawa wanita tua yang naif ke sini?
Apakah kamu akan bertanggung jawab jika ibuku pingsan?
Yong-sik, Aku akan tinggal dan melakukan ini.
Kamu pulang saja.
Hentikan! Aku sudah di sini. Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Tapi kau berjanji padaku.
Anda berjanji tidak akan berjudi lagi!
Tidak, ini bukan perjudian. Kami hanya bermain-main saja di sini.
Saya akan memainkan satu permainan saja dan pergi.
Bodoh, itu sama saja.
- Diam! Sudah cukup! - Jangan berani-berani.
- Apa kau bercanda? - Itu hanya permainan! Benar, semuanya?
Jika Anda ingin berpartisipasi dalam permainan, silakan menandatangani formulir persetujuan pemain.
Mereka yang tidak ingin berpartisipasi, silakan bicara sekarang.
Kami selalu memberi Anda kesempatan untuk meninggalkan permainan.
Anda benar-benar akan membayar kami bahkan jika kami hanya memainkan satu permainan?
Ibu, kamu tidak boleh main-main. Pulang saja!
Jika kau tidak pergi, aku pun tidak.
- Aku tidak akan pergi ke mana pun tanpamu. - Bisakah kau bergegas?
Myung-gi yang luar biasa dari MG Coin? Apakah itu Anda?
Siapa kamu?
Anda mungkin tidak mengenal saya, tetapi saya mengenal Anda. MG Coin.
Saya berlangganan saluran Anda.
Dan aku kehilangan banyak uang, brengsek.
Begitu juga saya.
Anda salah orang.
Saya menonton konten Anda sepanjang hari, setiap hari.
Sekarang aku bahkan melihatmu dalam mimpiku, bajingan.
- Apakah namamu Nam-su? - Nam-gyu.
- Dari Club Pentagon. - Benar.
Berkatmu aku cepat akrab dengan Nam-gyu di sini.
Karena kita merasakan sakit yang sama.
Aku pikir bajingan yang membuat koin itu
melarikan diri ke Filipina dengan uang tersebut.
Jadi, mengapa kau di sini? Apakah mereka melepaskanmu?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Bagaimana menurutmu? Berikan aku uangku.
Apakah saya memaksamu membeli koin itu?
Kau suruh kami bertaruh semuanya, dasar bajingan.
Anda bersumpah, itu akan melonjak.
Anda bilang kami akan jadi orang bodoh jika tidak membelinya!
"Anda bertanggung jawab atas keputusan akhir investasi Anda."
Tidakkah kamu mendengar aku mengatakannya di akhir?
Kamu bilang kamu menonton setiap hari.
Hei, tenanglah! - Dasar brengsek.
- Baiklah sekarang! - Minggir dari hadapanku.
Lepaskan aku.
Orang-orang sedang menonton.
Anda tidak ingin menjadi berita.
Sebaiknya Anda melakukannya dengan baik karena saya datang untuk mengambil uang saya kembali.
Ayo.
FORMULIR PERSETUJUAN PEMAIN
1. PEMAIN TIDAK DIIZINKAN UNTUK MENINGGALKAN PERMAINAN SECARA SUKARELA
2. PEMAIN YANG MENOLAK BERMAIN AKAN TERLEBIH DAHULU
3. PERTANDINGAN DAPAT DIHENTIKAN DENGAN SUARA MAYORITAS
JIKA TERJADI SERI, PEMAIN AKAN MEMILIH LAGI
4. JIKA PERMAINAN DIHENTIKAN, PEMAIN AKAN MEMBAGI HADIAH SECARA MERATA
TANDA TANGAN
Bagi yang tidak ingin berpartisipasi,
Tolong bicara sekarang.
SEONG GI-HUN
Seorang pria tidak seharusnya mengingkari janjinya. Kamu bilang kamu menyerah.
Saya minta maaf.
Ini mendesak, dan Anda satu-satunya orang yang dapat saya hubungi.
Anda muncul tiba-tiba bersama orang-orang berpakaian hitam itu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kalau Anda lupa, saya kapten kapal ini.
Ceritakan padaku apa situasinya.
Saya mendapat petunjuk di mana pulau itu berada.
Dan apa itu?
Saya menemukan seseorang yang memainkan game itu.
- Benarkah? - Ya.
Tapi sepertinya dia telah dibawa kembali ke sana.
Kami sedang melacak lokasinya.
Detektif Hwang!
Perangkat saya memberi tahu saya bahwa itu pulau di sana!
Apakah Anda mengenalnya?
Ya, dulu orang tinggal di sana.
Saat ini, orang-orang hanya pergi ke sana untuk memancing dari waktu ke waktu.
Sepertinya, ini mungkin tempat yang tepat.
Kalau begitu, harus ada jalan untuk kendaraan.
dan fasilitas seperti landasan helikopter.
Saya akan menerbangkan drone ke sana dan melihatnya.
Anda harus pergi ke darat dan mengikuti pelacak.
Oke. Dengarkan! Bersiaplah untuk turun!
Permainan pertama akan segera dimulai.
Senyum.
Setelah Anda mengambil foto,
ikuti instruksi staf dan lanjutkan ke lokasi permainan.
Kamu Thanos, sang rapper.
Oh, sial.
Silakan lihat ke kamera.
Aku akan membunuh setengah dari umat manusia Dengan rap-ku, bam
Juara kedua di final The Rap Battleground.
Saya Gyeong-su, penggemar berat. Saya telah menghadiri beberapa konser Anda.
Silakan berfoto dengan saya.
- Aku juga! - Aku juga!
Tunggu, teman-teman!
Ayo kita buat ini lebih mudah bagi Thanos dan ambil satu gambar bersama.
Apakah itu baik-baik saja?
- Baiklah, mari kita berkumpul. - Itu Thanos!
Hei, aku tidak keberatan punya satu orang lagi. Ayo.
Senyum.
Apakah kita semua ada dalam bidikan?
Anda tidak diizinkan melakukan hal ini.
Kau ingin ikut serta? Ayo.
Anda harus mengambil foto Anda satu per satu.
Ayolah, tidak bisakah kamu membuat pengecualian?
Anda mengambil ponsel kami dan kami tidak dapat mengambil gambar apa pun.
TIDAK.
Ketika kita keluar dari sini, aku akan berfoto dengan kalian masing-masing.
- Oke. Teman-teman, ayo berangkat. - Baiklah! Keren!
Silakan lihat ke kamera.
Senyum.
Apakah itu pria atau wanita?
Ada orang-orang seperti itu.
Mereka adalah pria yang ingin menjadi wanita.
Mengapa mereka ingin menjadi wanita?
Pria adalah pria, dan wanita adalah wanita.
Anda tidak dapat mengatakan hal-hal seperti itu.
Ya ampun, itu tidak sedap dipandang.
Silakan lihat ke kamera.
Senyum.
Apa?
Gi-dia!
Jung-bae.
Sial, kamu masih hidup selama ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang saya lakukan di sini? Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Tak seorang pun mendengar kabarmu selama tiga tahun. Kudengar ibumu meninggal dunia.
Saya harus mendengarnya dari istri saya!
Teman macam apa kamu?
Apakah kau akan menyingkirkanku karena aku tidak meminjamimu uang?
Teruslah bergerak! Jangan halangi jalan.
Tidak seperti itu.
Ceritanya panjang.
Benar. Aku bisa membayangkannya, mengingat kau ada di sini.
Tetap saja, kau seharusnya memberitahuku tentang ibumu.
Kau tahu betapa dia menyukaiku.
Mengapa kamu di sini?
Bagaimana dengan istrimu?
Kami bercerai.
Cerai?
Bagaimana dengan anak Anda?
Dengan istriku.
Kenapa? Kupikir kalian baik-baik saja.
Apakah kamu berselingkuh?
Ya, seperti saya bisa mengelola satu.
Jangan kita bicarakan itu di sini.
Kalau kita keluar, yuk, kita minum dan ngobrol.
Jung-bae. Apapun yang terjadi mulai sekarang, tetaplah dekat denganku.
"Tetap dekat"? Kamu sudah menjadi melodramatis.
Lakukan saja apa yang aku katakan!
Kamu harus tetap dekat di belakangku!
Baiklah, Bung. Aku akan melakukannya.
Suka ini? Suka Follow the Leader?
Ngomong-ngomong, ini gila. Tempat apa ini?
Lewat sini!
Mulailah dari pesisir. Tetap rendah.
Mengerti.
Berengsek.
- Selamat datang di permainan pertama. - Kakiku! Banyak sekali tangganya.
Semua pemain, harap menunggu sebentar di lapangan.
Izinkan saya ulangi.
Semua pemain,
- Mohon tunggu sebentar di lapangan. - Hei, señorita.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Apakah saya harus melakukannya?
Tidak, tidak.
Kita bisa saling mengenal. Ceritakan tentang dirimu.
Apakah kamu sedang merayuku?
Di lautan wajah, kamu menarik perhatianku
Kecantikanku, bungaku mekar di antara rumput liar
Merah, oranye, kuning, hijau Aku legenda, Thanos
Lihatlah kami dalam warna biru-hijau ini
Sekarang beri aku lampu hijau
Aku menyukaimu!
Apa itu?
Benda apa itu?
Sial, ini tidak dibangun untuk kita lewati.
Aku menemukannya! Di sana!
Permainan pertama adalah Lampu Merah, Lampu Hijau.
- Kita sedang memainkan Lampu Merah, Lampu Hijau? - Lihat?
Kami sedang bermain game, bukan berjudi.
Ini adalah permainan anak-anak.
Lampu Merah, Lampu Hijau? Permainan anak-anak?
Hei, kamu.
Aku?
Apa... Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sialan. - Hei, apa yang kau lakukan?
- Diamlah. Jangan bergerak. - Siapa kamu sebenarnya?
Jangan bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah itu implan gigi Anda?
Dimana itu?
Brengsek.
Aku kacau.
- Di mana kau dapatkan ini? - Mendapatkan apa?
Mengapa ini ada di sini?
Itu? Sebelum aku naik perahu ke sini,
seseorang mengatakan dia punya sisa umpan dan memberikannya padaku. Mengapa?
Detektif Hwang, kita kena tipu. Mereka mengejar kita.
Mereka menaruh pelacak GPS pada orang lain.
Kami siap untuk memulai permainan.
Awal.
Menyeberangi garis finis dalam lima menit tanpa ketahuan.
- Kalau kau berhasil, kau lolos. - Semuanya!
Semua orang, dengarkan! Perhatikan!
Dengarkan baik-baik!
Ini bukan sekedar permainan!
Jika kamu kalah dalam permainan,
Matilah kau!
Apa yang sedang dia katakan?
Hei! Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kita akan mati saat memainkan Lampu Merah, Lampu Hijau?
- Lampu merah... - Ya, betul!
Jika mereka memergoki kamu bergerak, mereka akan membunuhmu!
Mereka akan menembakmu dari suatu tempat!
Orang itu pasti mabuk.
- Tetap waspada! - Katanya mereka akan menembak kita kalau kita kalah.
Dia terdengar seperti ayahku
ketika dia pulang dalam keadaan mabuk dan mulai berbicara gila-gilaan.
- Katanya ada serangga aneh di kepalanya. - Kalau ketahuan, kamu mati!
Mata boneka itu adalah detektor gerakan!
- Lihat? Berbicara tentang perangkat. - Tetap waspada!
Kita mungkin bisa bergabung dengan Ayah hari ini.
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Saya pikir dia mencoba menakut-nakuti kita, supaya dia bisa memenangkan hadiah uang.
Itu benar!
Jangan coba-coba, dasar brengsek!
Kamu harus percaya padaku!
Jangan khawatir atau panik!
Apa pun yang terjadi, jangan panik dan mulailah berlari!
Biarkan permainannya dimulai.
Lampu hijau, lampu merah.
Membekukan!
Bagus sekali! Kamu hanya perlu tetap tenang seperti ini!
Kita hanya perlu bergerak dan berhenti pada waktu yang tepat.
- Ada apa dengannya? - Kalau begitu, kita semua bisa menang.
- Kita bisa bertahan hidup bersama! - Kau kenal dia?
Tidak, tidak.
Lampu hijau, lampu merah.
Membekukan!
Jangan bergerak dan tetaplah diam!
Santai aja!
Hentikan. Kaulah yang membuatku takut!
Bicaralah dengan mulut tertutup. Itu berbahaya.
Lampu hijau, lampu merah.
- Kenapa kamu tidak bergerak? - Diam!
Membekukan!
Kamu gila? - Kataku tutup mulutmu!
Lampu hijau, lampu merah. - Ikuti aku!
Membekukan!
Lampu hijau, lampu merah.
Jangan ada yang bergerak!
Apakah dia sedang mabuk atau apa?
Tidak. Tidak ada orang seperti itu saat sedang mabuk.
Kamu sedang mabuk?
Anda tertarik?
Apa itu?
Dia tahu kamu bunga. Ada lebah di tubuhmu.
Seekor lebah?
Omong kosong.
Saya baru saja pindah.
Jangan ada yang bergerak!
Anda tidak boleh bergerak!
Pemain 196, tereliminasi.
Jung-bae. Apa pun yang terjadi, jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Tidak! Jangan bergerak!
Diam saja!
Jika kau lari, kau akan mati!
Kalian semua akan mati jika bergerak!
Jangan bergerak! Tetap diam!
Jangan bergerak, kumohon!
Membekukan!
Izinkan saya ulangi.
Anda dapat bergerak maju sementara pemberi tag berteriak, "Lampu hijau, lampu merah."
Jika pergerakan Anda terdeteksi setelahnya,
kamu akan tersingkir.
Lampu hijau, lampu merah.
Anda juga akan mati jika tidak sampai di sana tepat waktu!
Boneka itu adalah detektor gerakan!
Namun, ia tidak dapat mendeteksi gerakan yang tidak terlihat olehnya!
Dukunglah seseorang yang lebih besar dari Anda!
Seperti yang Anda lakukan Ikuti Pemimpin!
Kita kehabisan waktu! Kita harus bergerak!
- Minggirlah dari hadapanku. - Lampu hijau, lampu merah.
Gi-dia.
Aku akan tetap dekat denganmu sekarang.
Pemain 188.
Pemain 244.
Lampu hijau, lampu merah.
Jangan bergerak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mendekatlah padaku.
Jangan bergerak!
Membekukan!
Apa-apaan?
Selamat tinggal.
Ayo berangkat!
Lampu hijau, lampu merah...
Itu bukan aku.
- Dia mendorongku. Aku tidak bergerak! - Pemain 444.
Itu dia.
Aku tidak bergerak.
Pemain 444, tereliminasi.
Kamu bisa melakukannya!
Anda hampir sampai!
Lampu hijau, lampu merah.
Tolong bantu saya.
- Lampu hijau, lampu merah. - Hei! Mau ke mana?
Aku akan membantumu. Bangun di belokan ini.
Lampu hijau, lampu merah.
Hijau...
lampu...
lampu merah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Nomor 011.
Apakah itu kamu?
Saya hanya menyingkirkan seorang pecundang.
Pemain 444, tereliminasi.
Prajurit yang telah menyelesaikan misi, silakan berbaris di luar ruang penembak jitu.
Kita tidak bisa hanya duduk di sini dan tidak melakukan apa pun.
Kita setidaknya harus mencari di beberapa pulau terdekat.
Mereka membawa kita ke sini, jadi menurutku mereka tidak ada di area ini.
Peringatan badai telah dikeluarkan untuk malam ini.
Sebaiknya kita kembali ke pelabuhan.
Brengsek.
Pencarian mungkin memakan waktu beberapa saat.
Kita harus kembali dan membuat rencana baru.
Siapa yang membocorkan informasi?
Apakah salah satu dari kalian mabuk dan membocorkannya di suatu tempat?
Baiklah, cuaca mulai dingin dan gelap. Ayo kita mulai.
Anda sedang tidak enak badan?
- Jangan khawatir. - Apa?
Aku baik-baik saja.
Gi-hun. Apa-apaan boneka menyeramkan itu?
Ia menembak orang dengan matanya.
Itu bukan boneka.
Ada penembak.
Bagaimana kamu tahu begitu banyak?
Apakah Anda benar-benar pernah ke sini sebelumnya?
Selamat karena berhasil melewati permainan pertama.
Berikut ini hasil pertandingan pertama.
Dari 456 pemain, 91 pemain tereliminasi.
365 pemain telah menyelesaikan permainan pertama.
Selamat sekali lagi karena berhasil melewati permainan pertama.
Tuan! Tolong jangan bunuh kami!
Tolong jangan bunuh kami. Aku mohon!
Mengenai hutang anakku,
Aku akan melakukan apa saja untuk membalas budimu!
Mohon maafkan kami!
Jangan hanya berdiri di sana. Mohon ampunannya.
Maafkan aku. Tolong maafkan aku.
- Aku janji akan membayarnya kembali! - Sepertinya ada kesalahpahaman.
Tolong jangan bunuh kami!
- Tolong jangan bunuh kami! - Tolong ampuni kami!
Kami tidak mencoba menyakiti Anda.
Kami memberi Anda sebuah kesempatan.
Klausul tiga dari formulir persetujuan.
"Permainan dapat dihentikan berdasarkan suara terbanyak."
Benar?
Itu benar.
Kalau begitu, mari kita lakukan pemungutan suara sekarang juga.
Tentu saja.
Kami menghormati hak Anda atas kebebasan memilih.
Namun pertama-tama, izinkan saya mengumumkan jumlah hadiah yang telah terkumpul.
Jumlah pemain yang tereliminasi pada permainan pertama adalah 91.
Dengan demikian, total yang terkumpul adalah 9,1 miliar won.
Jika Anda keluar dari permainan sekarang, 365 dari Anda
bisa membagi 9,1 miliar won secara merata
dan pulang dengan membawa bagianmu.
Berapa harganya?
Bagian setiap orang akan menjadi 24.931.500 won.
Sialan. Kita hampir mati, dan mereka memberi kita 24 juta?
Itu omong kosong belaka.
Dua puluh juta?
Anda bilang 45,6 miliar!
Aturannya adalah
Seratus juta won akan diakumulasikan untuk setiap pemain yang tereliminasi.
Jika Anda memilih untuk memainkan permainan berikutnya dan lebih banyak pemain tereliminasi,
Jumlah hadiah akan meningkat sesuai dengan itu.
Berapa jumlahnya jika kamu bertahan sampai akhir?
Seperti yang sudah saya katakan kepada Anda,
jumlah total hadiah uang untuk semua 456 pemain
adalah 45,6 miliar won.
Mereka yang berhasil melewati semua enam pertandingan
akan membagi 45,6 miliar won secara merata.
Jadi jika Anda satu-satunya yang selamat, Anda mendapat 45,6 miliar?
Itu benar.
45,6 miliar? Wah!
Jadi kita bisa melakukan pemungutan suara lagi dan memutuskan untuk pergi setelah pertandingan berikutnya?
Sesuai dengan yang dijanjikan dalam formulir persetujuan,
Anda dapat melakukan pemungutan suara setelah setiap permainan
dan memutuskan untuk pulang dengan hadiah uang yang terkumpul hingga saat itu.
Kami selalu mengutamakan partisipasi sukarela Anda.
Sekarang, mari kita mulai pemungutan suara.
Jika Anda ingin melanjutkan permainan, tekan tombol O.
Jika Anda ingin mengakhirinya, tekan tombol X.
Pemungutan suara akan dilakukan secara terbalik berdasarkan urutan nomor pemain Anda.
Pemain 456.
Itu semua tidak ada gunanya!
Kamu tidak memutuskan kapan akan datang ke dunia ini,
dan Anda juga tidak dapat memutuskan kapan Anda meninggalkannya.
Kapan dan dimana Anda meninggal
sudah diputuskan oleh para dewa saat Anda dilahirkan.
Tidak peduli seberapa keras Anda berusaha, Anda tidak akan pernah bisa menghindarinya.
Setelah Anda selesai memilih,
tempelkan patch yang diberikan pada sisi kanan dada Anda
dan berdiri di sisi yang telah Anda pilih.
Pemain 454.
Pemain 453.
Pemain 390.
Pemain 388.
Pemain 380.
Pemain 333.
Pemain 332.
Pemain 246.
Pemain 230.
Tunggu sebentar, semuanya! Tunggu!
Anda tidak dapat melakukan ini.
Sadarlah!
Tidakkah kamu melihatnya?
Ini bukan permainan biasa.
Kita semua akan mati jika terus bermain!
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Dengan suara terbanyak, kita bisa!
Kita harus berhenti di sini!
Kamu pikir kamu siapa?
Mengapa kamu terus menerus menghasut orang seperti itu?
Anda membuat kami takut dengan mengatakan mereka akan menembak kami sebelum permainan dimulai!
Itu benar!
Dia terus berbicara tentang bagaimana kita akan mati,
dan saya hampir melakukannya karena saya sangat gugup!
Bagaimana kamu tahu mereka akan menembak kita?
Apakah Anda salah satunya?
Apakah Anda menipu kita semua dengan berpura-pura menjadi pemain?
Siapa orang ini?
Apakah kau menanamnya untuk mengacaukan pikiran kita?
Itu tidak perlu.
Kami tidak akan memenangkan permainan dan bertahan hidup jika bukan karena dia!
Dan kamu! Aku melihat betapa takutnya kamu. Kakimu gemetar.
Anda seharusnya berterima kasih padanya, bukan memperlakukannya seperti penipu!
Dan siapakah kamu sebenarnya? Apakah kamu bersekongkol dengannya?
Kasar. Berapa umurmu?
Lebih tua darimu. Apa yang akan kamu lakukan?
- Ayolah. - Apa?
Tolong jangan lakukan ini. Dengarkan.
Tak seorang pun dari kita akan hidup
jika bukan karena pria ini.
Jadi, cukuplah dengan keserakahan.
Mari kita utamakan hidup kita
dan keluar dari tempat ini! Oke?
- Benar sekali! - Ayo kita semua keluar dari sini!
- Ayo keluar dari sini! - Tidak, kita harus terus bermain!
Saya pernah memainkan game ini sebelumnya!
Saya telah melakukan ini sebelumnya!
Saya tahu tentang permainan pertama karena saya pernah memainkannya sebelumnya!
Saya memainkan game di sini tiga tahun lalu!
Dan semua orang yang bersamaku...
meninggal di sini!
- Mereka semua mati? - Semuanya?
- Benarkah? Tidak mungkin. - Tunggu dulu.
Jika mereka semua mati, bagaimana kamu bisa bertahan hidup sendirian?
Tunggu, apakah Anda mengatakan Anda adalah satu-satunya pemenang?
Itu benar.
Saya adalah pemenang akhirnya.
Jika kita melanjutkan permainannya,
setiap orang di sini,
sama seperti semua orang pada saat itu,
akan mati pada akhirnya.
Omong kosong.
Jika Anda menjadi pemenang tunggal, berarti Anda memenangkan 45,6 miliar won.
Jika memang begitu, mengapa kau kembali ke sini?
Benar! Dia berbohong!
Hentikan omong kosong itu!
Dia benar-benar gila!
Jika seseorang seperti Anda bisa menang, saya pun bisa!
Jika Anda benar-benar menang, itu sebenarnya lebih baik bagi kami.
Anda bisa memberi kami beberapa tips
tentang cara memenangkan permainan ini.
Itu benar!
Kita sudah punya pemenang sebelumnya, jadi apa yang perlu kita khawatirkan?
Ayo, kita lakukan ini!
- Ayo! - Oke!
- Ayo kita hasilkan uang! - Ayo kita lakukan ini!
- Ayo kita lakukan! - Ayo kita coba!
Ayo hasilkan uang!
Kumohon, aku mohon padamu. Kita harus keluar sekarang!
Jika kita terus bermain, lebih banyak orang akan mati.
Itu bisa jadi Anda.
Kita harus menghentikannya sekarang dan keluar dari sini.
Setiap orang.
Mulai sekarang, kami tidak akan menoleransi tindakan yang mengganggu proses pemungutan suara.
Sekarang, mari kita lanjutkan pemungutan suara.
Pemain 228.
Pemain 100.
Pemain 007.
Yong-sik!
Jangan punya ide bodoh.
Itu benar!
Pemain 006.
Pemain 004.
Terakhir, Pemain 001.
Semua orang, katakan O!
- Oh! - X!
Terjemahan subtitle oleh: Yoonjung Song