الموقع الرسمي لأفلام Kisskh: Kisskh.love
هل تعتقد أن السيد سيونغ سيكون بخير؟
ماذا لو فعلوا له شيئا بالفعل؟
لم يكونوا ليأخذوه إلى هذا الحد لو أرادوا قتله.
هل تعتقد أنهم أخذوه إلى الجزيرة حيث يلعبون الألعاب؟
أنا لست متأكدًا، لكن يبدو الأمر محتملًا.
إذا كنت أتذكر، كانت الجزيرة في مكان ما في هذه المنطقة.
"إذا فشلنا في القبض على الرجل الأمامي، فسوف نتسلل إلى الجزيرة."
كانت هذه خطة السيد سيونج البديلة. الأمر يسير حسب الخطة.
بمجرد أن تبدأ الألعاب، قد تكون حياة السيد سيونج في خطر.
يجب علينا أن نجده قبل فوات الأوان.
إذا تمكنت من القبض على هؤلاء الأوغاد، فسوف أقوم بصعق مؤخراتهم بالكهرباء.
حسنًا!
إذا كان الجميع على متن الطائرة، فلنذهب!
لعبة الحبار 2
الحلقة 3 001
اللاعب 456.
أشعر أنك تتمسك بأشياء كثيرة، ولا يمكنك المغادرة أو البقاء.
لا يمكنك مقاومة ذلك، إنه قدرك.
هناك أرواح تحوم فوق رأسك وتستمر في هذا العالم.
أنت لست هنا بمحض إرادتك، بل تلك النفوس المنتقمة هي التي جلبتك إلى هنا.
إذا خرجنا من هنا، دعني أقوم بالطقوس.
أستطيع التخلص من كل الكارما السيئة الخاصة بك.
وأود أن أرحب بكم جميعا ترحيبا حارا.
سيشارك الجميع هنا في ست ألعاب مختلفة على مدار ستة أيام.
سيحصل الفائزون بجميع المباريات الست على جائزة نقدية كبيرة.
اعذرني.
لقد قلت أنني سألعب الألعاب، لكنك عمليًا خطفتني.
فكيف يمكنني أن أصدق ذلك؟
أنا آسف. يرجى تفهم أنه كان من الضروري
للحفاظ على أمن اللعبة.
ما الأمر مع القناع إذن؟
هل وجهك سر أيضًا؟
نعم! لماذا تخفي وجهك؟
هل هذا نوع من بيت القمار غير القانوني؟
حتى التجار لا يغطون وجوههم في تلك الأماكن.
لضمان اللعب العادل والسرية،
من سياستنا عدم الكشف عن وجوه وهويات الموظفين.
يرجى التفهم.
هل خلعت ملابسي ووضعت هذه علي؟
ما الأمر مع هذه الأحذية؟
حذائي له إصدار محدود.
من الصعب العثور عليهم!
هل ستستبدلهم إذا تعرضوا للتدمير؟
هذه لا تناسب واللون سيئ.
هل يمكنني الحصول على ما ترتديه بدلاً من ذلك؟
انا احب اللون الوردي.
أنا آسف ولكن هذا ليس ممكنا.
يجب عليك ارتداء الزي الرسمي الخاص بك للألعاب.
ماذا عن هاتفي؟
لماذا أخذت هاتفي ومحفظتي؟ أرجوك أعدهما لي.
نحن نحافظ على ممتلكاتك آمنة.
سوف نعيدهم بمجرد انتهاء الألعاب.
على الأقل أعطني هاتفي، فأنا بحاجة إلى التحقق من سوق العملات المشفرة.
إذا خسرت المال هل ستعوضني؟
سوف نعيدها إليك بمجرد انتهاء الألعاب.
أحتاج إلى مراقبة الأسعار في الوقت الحقيقي!
هل تعلم كم استثمرت؟
اللاعب 333، لي ميونغ جي.
عمري 30 عامًا، كنت أدير قناة على اليوتيوب تسمى MG Coin.
بعد إقناع المشتركين بالاستثمار في عملة مشفرة جديدة تسمى Dalmatian،
مما تسبب في خسائر تقدر بحوالي 15.2 مليار وون،
لقد أغلقت واختفيت.
أنت مطلوب بتهمة الاحتيال
ولمخالفة قوانين الاتصالات والاستثمار المالي.
مستويات الديون الحالية 1.8 مليار وون.
اللاعبة 196، كانج مي نا، ديونها 45 مليون وون.
اللاعب 120، تشو هيون جو، لديه ديون بقيمة 330 مليون وون.
اللاعب 230، تشوي سو بونج، 1.19 مليار وون في الديون.
اللاعب 198، جانج دو يونج، ديونه 1.4 مليار وون.
اللاعب 226، كيم يونج سام، ديونه 1.9 مليار وون.
اللاعب 444، كيم نام دو، 2.02 مليار وون في الديون.
اللاعب 343، سيم جاي سوك، ديونه 2.89 مليار وون.
اللاعبة 006، بارك مي هوا، ديونها 3.1 مليار وون.
اللاعب 283، لي أون جو، ديونه 4.02 مليار وون.
اللاعب رقم 100، إيم جونغ داي،
عشرة مليارات وون في الديون.
لعبة اخرى!
عشرة مليارات؟ من هذا؟
من هذا؟
ماذا تنظر اليه؟
هل تعتقد أنه من السهل الحصول على قرض بقيمة عشرة مليارات وون؟
إنهم لا يقرضون هذا النوع من المال لأي شخص!
فقط لأولئك القادرين على سدادها.
جميعكم في هذه الغرفة
لدي ديون مرهقة
وهم الآن على حافة الهاوية.
عندما أتينا إليك لأول مرة، لم تثق بنا أيضًا.
ولكن كما تعلمون، لقد لعبنا لعبة
وأعطاك المال كما وعدت.
وهكذا وثقت بنا
وتطوعت للمشاركة حسب إرادتك الحرة.
لديك فرصة أخيرة لاتخاذ القرار.
هل تريد أن تعيش مثل قطعة القمامة، هاربا من الدائنين؟
أم ستستغل الفرصة الأخيرة التي نقدمها لك؟
أقترب أكثر.
أعتقد أنها إحدى تلك الجزر أمامنا.
يا كابتن، دعنا نزيد السرعة.
بالتأكيد، كما تريد.
ما تراه الآن
هو البنك الذي سيتم تخزين أموال الجائزة القيمة الخاصة بك فيه.
بعد كل واحدة من الألعاب الستة التي ستلعبها،
سيتم تجميع أموال الجائزة في هذا البنك الصغير.
كم هو مبلغ الجائزة؟
وتبلغ قيمة جوائز الألعاب 45.6 مليار وون إجمالاً.
45.6 مليار وون؟
وواحد منا سيحصل عليه؟
سنعطيك التفاصيل
حول توزيع جوائز المال بعد المباراة الأولى.
بالنسبة لهذه الألعاب، سيتم منحك ميزة جديدة خاصة.
ما هذا؟
بعد كل لعبة، سوف تحصل على فرصة
للتصويت على استمرار الألعاب أم لا.
إذا صوتت الأغلبية على إيقاف الألعاب،
يمكنك المغادرة مع أموال الجائزة المتراكمة حتى تلك النقطة.
هل انت تقول
هل سنظل نحصل على الأموال، حتى لو غادرنا بعد المباراة الأولى؟
هذا صحيح.
يا إلهي، عذرًا.
يا أحمق!
أمي! ماذا... ماذا تفعلين هنا؟
هذا ما أردت أن أسألك عنه! ماذا تفعل هنا؟
أنت تحرجني.
محرج؟
لو تعلم ما هو المحرج لما كنت هنا!
توقف! سوف نتحدث عن هذا لاحقًا.
لا، لن نفعل ذلك. هيا، أنت ستغادر.
أنت تغادر الآن، حسنًا؟
أمي لماذا أتيت إلى هنا؟
هل تدرك أين أنت؟ هذا ليس مكانًا مناسبًا للسيدة العجوز!
لماذا أتيت إلى هنا؟
لسداد ديونك بالطبع! هل عليك أن تطلب ذلك؟
أنت أحمق.
لماذا تحضر امرأة عجوز ساذجة إلى هنا؟
هل ستتحمل المسؤولية إذا انهارت أمي؟
يونغ سيك، سأبقى وأفعل هذا.
تذهب إلى المنزل.
توقف! أنا هنا بالفعل. لا يمكنني المغادرة.
ولكنك وعدتني.
لقد وعدت بعدم المقامرة مرة أخرى!
لا، هذه ليست مقامرة، نحن فقط نلعب هنا.
سألعب لعبة واحدة فقط وأذهب.
أيها الأحمق، إنه نفس الشيء.
- اصمت! هذا يكفي! - لا تجرؤ.
- هل أنت تمزح معي؟ - إنها مجرد ألعاب! أليس كذلك يا رفاق؟
إذا كنت ترغب في المشاركة في الألعاب، يرجى التوقيع على نموذج موافقة اللاعب.
من لا يرغب بالمشاركة يرجى التحدث الآن.
نحن نمنحك دائمًا فرصة لمغادرة الألعاب.
هل ستدفع لنا حقًا حتى لو لعبنا لعبة واحدة فقط؟
أمي، لا يمكنك لعب أي ألعاب. فقط اذهبي إلى المنزل!
إذا لم تكن ستغادر، فأنا أيضًا لن أغادر.
- لن أذهب إلى أي مكان بدونك. - هل يمكنك الإسراع؟
المدهش ميونغ جي من MG Coin؟ هل هذا أنت؟
من أنت؟
ربما لا تعرفني، ولكنني أعرفك. MG Coin.
لقد اشتركت في قناتك.
لقد فقدت قدرًا كبيرًا من المال، أيها الأحمق.
وأنا أيضا فعلت.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
لقد شاهدت المحتوى الخاص بك طوال اليوم، كل يوم.
الآن أراك حتى في أحلامي، أيها الوغد.
- هل كان اسمك نام-سو؟ - إنه نام-جيو.
- من نادي البنتاغون. - يمينًا.
بفضلك، أصبحت مرتبطًا بسرعة بـ نام جيو هنا.
لأننا تقاسمنا نفس الألم.
اعتقدت أن أبناء العاهرات الذين صنعوا هذه العملة
فر إلى الفلبين بالمال.
إذن لماذا أنت هنا؟ هل أطلقوا سراحك؟
ماذا تريد مني
ماذا تعتقد؟ أعطني مالي.
هل أجبرتك على شراء تلك العملة؟
لقد طلبت منا الرهان على كل شيء، أيها الوغد.
لقد أقسمت أنه سوف يطلق النار.
لقد قلت أننا سوف نكون أغبياء إذا لم نشتريه!
"أنت المسؤول عن القرار النهائي بشأن استثمارك."
ألم تسمعني أقول ذلك في النهاية؟
قلت أنك شاهدت كل يوم.
- مهلا، اهدأ! - أيها الأحمق.
- حسنًا الآن! - ابتعد عني.
إتركني.
الناس يراقبون.
أنت لا تريد أن تكون في الأخبار.
من الأفضل أن تفعل جيدًا لأنني قادم لاستعادة أموالي.
تعال.
نموذج موافقة اللاعب
1. لا يجوز للاعب الانسحاب طواعية من الألعاب
2. اللاعب الذي يرفض اللعب سيتم إقصاؤه
3. يجوز إنهاء الألعاب بناءً على تصويت الأغلبية
في حالة التعادل، سوف يصوت اللاعبون مرة أخرى
4. إذا تم إنهاء الألعاب، فسوف يقسم اللاعبون الجائزة بالتساوي
إمضاء
والذين لا يرغبون في المشاركة،
من فضلك تحدث الآن.
سيونج جي هون
لا ينبغي للرجل أن يتراجع عن كلمته، لقد قلت أنك ستستسلم.
أنا آسف.
لقد كان الأمر عاجلاً، وكنت الشخص الوحيد الذي أستطيع الاتصال به.
لقد ظهرت فجأة مع هؤلاء الرجال ذوي اللون الأسود.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
في حالة أنك نسيت، أنا قائد هذا القارب.
أخبرني ما هو الوضع؟
لقد حصلت على دليل على مكان وجود الجزيرة.
وما هو؟
لقد وجدت شخصًا لعب الألعاب.
- حقا؟ - نعم.
لكن يبدو أنه تم إعادته إلى هناك.
نحن نتتبع موقعه.
المحقق هوانغ!
جهازي يخبرني أن هذه هي الجزيرة هناك!
هل أنت على دراية به؟
نعم، كان الناس يعيشون هناك.
في الوقت الحاضر، يذهب الناس إلى هناك لصيد السمك من وقت لآخر.
يبدو أن هذا قد يكون المكان المناسب.
إذا كان الأمر كذلك، فيجب أن تكون هناك طرق للمركبات
ومرافق مثل مهبط طائرات الهليكوبتر.
سأطير بالطائرة بدون طيار وأرى.
ينبغي عليك النزول إلى الشاطئ واتباع المتعقب.
حسنًا، استمع جيدًا واستعد للنزول!
ستبدأ المباراة الأولى بعد قليل.
يبتسم.
بعد التقاط صورتك،
اتبع تعليمات الموظفين وانتقل إلى موقع اللعبة.
أنت ثانوس، مغني الراب.
يا للقرف.
يرجى النظر إلى الكاميرا.
سأقتل نصف البشرية بأغانيي الراب، بام
الوصيف في نهائيات برنامج The Rap Battleground.
أنا جيونج سو، من أشد المعجبين بك. لقد حضرت العديد من حفلاتك.
من فضلك التقط صورة معي.
- أنا أيضًا! - أنا أيضًا!
انتظروا يا شباب!
دعونا نجعل هذا الأمر أسهل على ثانوس ونلتقط صورة واحدة معًا.
هل سيكون ذلك مقبولا؟
- حسنًا، دعنا نجتمع معًا. - إنه ثانوس!
مهلا، لا أمانع في وجود شخص آخر. هيا.
يبتسم.
هل نحن جميعا في اللقطة؟
ليس مسموح لك أن تفعل هذا.
هل تريد أن تكون في الصورة؟ هيا.
يجب عليك التقاط صورك واحدة تلو الأخرى.
تعال، ألا يمكنك أن تجعل استثناء؟
لقد أخذتم هواتفنا، ولم نتمكن من التقاط أي صور.
لا.
عندما نخرج من هنا، سألتقط صورة مع كل واحد منكم.
- حسنًا، يا رفاق، هيا بنا. - حسنًا! رائع!
يرجى النظر إلى الكاميرا.
يبتسم.
هل هذا رجل أم امرأة؟
هناك أشخاص مثل ذلك.
إنهم رجال يريدون أن يكونوا نساء.
لماذا يريدون أن يكونوا نساء؟
الرجال هم الرجال، والنساء هم النساء.
لا يمكنك قول أشياء مثل هذه.
يا إلهي، هذا قبيح.
يرجى النظر إلى الكاميرا.
يبتسم.
ماذا؟
غي هي!
جونغ باي.
يا لعنة، هل كنت على قيد الحياة طوال هذا الوقت؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا أفعل هنا؟ ماذا تفعل هنا؟
لم يسمع أحد عنك منذ ثلاث سنوات، لقد سمعت أن والدتك توفيت.
لقد سمعت ذلك من زوجتي!
ما نوع الصديق الذي أنت عليه؟
هل كنت ستقطع علاقتك بي لأنني لم أقرضك المال؟
استمر في التحرك! لا تسد الطريق.
ليس الأمر كذلك.
إنها قصة طويلة.
حسنًا، أستطيع أن أتخيل ذلك، نظرًا لوجودك هنا.
مع ذلك، كان ينبغي عليك أن تخبرني عن والدتك.
أنت تعرف كم أحبتني.
لماذا انت هنا؟
ماذا عن زوجتك؟
لقد تم الطلاق بيننا.
مُطلّق؟
ماذا عن طفلك؟
مع زوجتي.
لماذا؟ اعتقدت أنكم بخير.
هل كانت لك علاقة غرامية؟
نعم، وكأنني أستطيع إدارة واحدة.
دعونا لا نتحدث عن هذا هنا.
عندما نخرج، دعنا نذهب لشرب مشروب والتحدث.
جونغ باي، مهما حدث من الآن فصاعدًا، ابق قريبًا مني.
"ابق قريبًا"؟ لقد أصبحت دراماتيكيًا.
فقط افعل كما أقول لك!
يجب عليك البقاء قريبًا مني!
حسنًا يا رجل، سأفعل.
هل يعجبك هذا؟ هل يعجبك متابعة القائد؟
بالمناسبة، هذا أمر مجنون. ما هذا المكان؟
من هنا!
ابدأ من الساحل، وابق منخفضًا.
فهمتها.
اللعنة.
- أهلاً بكم في اللعبة الأولى. - ساقاي! كان هناك الكثير من السلالم.
الرجاء من جميع اللاعبين الانتظار قليلاً في الملعب.
دعني أكرر.
جميع اللاعبين،
- من فضلك انتظر لحظة في الملعب. - مرحبا سيدتي.
ألا تعرف من أنا؟
هل يجب علي ذلك؟
لا، لا تفعل ذلك.
يمكننا أن نتعرف على بعضنا البعض. أخبرني عن نفسك.
هل تضربني؟
في بحر الوجوه لفتت نظري
جمالي، زهرتي تتفتح بين الأعشاب الضارة
أحمر، برتقالي، أصفر، أخضر أنا أسطورة، ثانوس
انظر إلينا بهذا اللون الأزرق والأخضر
الآن أعطني الضوء الأخضر
أنا معجب بك!
ما هذا؟
ما هذا الشيء؟
يا لعنة، هذا ليس مبنيًا لنمشي عليه.
لقد وجدته هناك!
اللعبة الأولى هي الضوء الأحمر والضوء الأخضر.
- نحن نلعب "الضوء الأحمر، الضوء الأخضر"؟ - هل رأيت؟
نحن نلعب الألعاب، وليس المقامرة.
هذه لعبة أطفال.
الضوء الأحمر، الضوء الأخضر؟ لعبة الأطفال؟
يا هذا.
أنا؟
ماذا... ماذا تفعل؟
- اللعنة. - مهلا، ماذا تفعل؟
- تجمد. لا تتحرك. - من أنت بحق الجحيم؟
لا تتحرك.
ماذا تفعل؟
هل هذه غرسة الأسنان الخاصة بك؟
أين هي؟
عليك اللعنة.
أنا في ورطة.
- من أين حصلت على هذا؟ - حصلت على ماذا؟
لماذا كان هذا هنا؟
هذا؟ قبل أن أركب القارب هنا،
قال لي أحد الأشخاص أنه لديه طُعم متبقي وأعطاني إياه. لماذا؟
المحقق هوانج، نحن في ورطة، لقد كشفوا أمرنا.
لقد وضعوا جهاز تعقب GPS على شخص آخر.
نحن مستعدون لبدء اللعبة.
يبدأ.
اعبر خط النهاية في خمس دقائق دون أن يتم القبض عليك.
- إذا فعلت ذلك، فستنجح. - الجميع!
الجميع، استمعوا! انتبهوا!
استمع بعناية!
هذه ليست مجرد لعبة!
إذا خسرت اللعبة،
انت تموت!
ماذا يقول؟
مهلا! ما الذي تتحدث عنه؟
هل سنموت ونحن نلعب "الضوء الأحمر والضوء الأخضر"؟
- الضوء الأحمر... - نعم هذا صحيح!
إذا وجدوك تتحرك فسوف يقتلونك!
سوف يطلقون النار عليك من مكان ما!
لابد أن يكون هذا الرجل مخمورا.
- ابق على أهبة الاستعداد! - يقول أنهم سيطلقون النار علينا إذا خسرنا.
إنه يبدو مثل والدي العجوز
عندما يعود إلى المنزل وهو في حالة سكر ويبدأ بالكلام المجنون.
- يقول أن هناك خطأ في رأسه. - إذا تم القبض عليك، ستموت!
عيون تلك الدمية هي أجهزة استشعار الحركة!
- انظر؟ نتحدث عن الأجهزة. - ابق على أهبة الاستعداد!
ربما نتمكن من الانضمام إلى أبي اليوم.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أعتقد أنه يحاول تخويفهم حتى يتمكن من الفوز بالجائزة المالية.
هذا صحيح!
لا تلجأ إلى أي حيل، أيها الأحمق!
يجب عليك أن تصدقني!
لا داعي للقلق أو الذعر!
مهما حدث، لا داعي للذعر وابدأ بالركض!
لتبدأ اللعبة.
ضوء أخضر، ضوء أحمر.
تجميد!
أحسنت! عليك فقط أن تحافظ على هدوئك هكذا!
علينا فقط أن نتحرك ونتوقف في الوقت المناسب.
- ما الأمر معه؟ - إذن يمكننا جميعًا الفوز.
- يمكننا أن نعيش معًا! - هل تعرفه؟
لا أنا لا.
ضوء أخضر، ضوء أحمر.
تجميد!
لا تتحرك وابقى ثابتًا!
فقط استرخي!
توقف عن ذلك، أنت من يخيفني!
تحدث وفمك مغطى، فهذا أمر خطير.
ضوء أخضر، ضوء أحمر.
- لماذا لا تتحرك؟ - تجمد!
تجميد!
- هل أنت مجنون؟ - قلت غطي فمك!
- ضوء أخضر، ضوء أحمر. - اتبعني!
تجميد!
ضوء أخضر، ضوء أحمر.
لا أحد يتحرك!
هل هو مرتفع أم ماذا؟
لا، لا أحد يكون هكذا عندما يكون تحت تأثير المخدرات.
هل كنت عاليا؟
هل أنت مهتم؟
ما هذا؟
إنه يعلم أنك زهرة، هناك نحلة فوقك.
نحلة؟
هراء.
لقد انتقلت للتو.
لا أحد يتحرك!
لا يجب عليك التحرك!
اللاعب رقم 196، تم إقصاؤه.
جونغ باي، مهما حدث، لا تتحرك.
لا تتحرك!
لا! لا تتحرك!
ابقى ساكنا!
إذا ركضت سوف تموت!
سوف تموتون جميعا إذا تحركتم!
لا تتحركوا! ابقوا ثابتين!
لا تتحرك من فضلك!
تجميد!
دعني أكرر.
يمكنك التحرك للأمام بينما يصرخ المرشد "ضوء أخضر، ضوء أحمر".
إذا تم اكتشاف حركتك بعد ذلك،
سيتم القضاء عليك.
ضوء أخضر، ضوء أحمر.
وسوف تموت أيضًا إذا لم تصل إلى هناك في الوقت المناسب!
هذه الدمية عبارة عن جهاز كشف الحركة!
ولكنه لا يستطيع اكتشاف الحركة غير المرئية له!
ادعم شخصًا أكبر منك!
كما لو أنك تفعل اتبع القائد!
لقد نفذ الوقت! علينا أن نتحرك!
- اذهب خلفي. - ضوء أخضر، ضوء أحمر.
غي هي.
سأبقى بالقرب منك الآن.
اللاعب 188.
اللاعب 244.
ضوء أخضر، ضوء أحمر.
لا تتحرك.
هل أنت بخير؟
إقترب مني.
لا تتحرك!
تجميد!
بحق الجحيم؟
الوداع.
دعنا نذهب!
ضوء أخضر، ضوء أحمر...
لم أكن أنا.
- لقد دفعتني ولم أتحرك! - اللاعب 444.
لقد كانت هي.
لم أتحرك.
اللاعب رقم 444، تم إقصاؤه.
يمكنك فعل هذا!
لقد اقتربت تقريبا!
ضوء أخضر، ضوء أحمر.
من فضلك ساعدني.
- ضوء أخضر، ضوء أحمر. - مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟
سأساعدك، قم في هذا الدور.
ضوء أخضر، ضوء أحمر.
أخضر...
ضوء...
ضوء احمر.
هل أنت بخير؟
شكرًا لك.
رقم 011.
هل كنت أنت؟
لقد اخرجتُ الخاسر بكل بساطة.
اللاعب رقم 444، تم إقصاؤه.
يرجى من الجنود الذين أكملوا مهمتهم الوقوف في صف خارج غرف القناصة.
لا يمكننا أن نجلس هنا ولا نفعل شيئًا.
ينبغي علينا على الأقل البحث في بعض الجزر القريبة.
لقد قادونا إلى هنا، لذلك لا أعتقد أنهم موجودون في أي مكان في هذه المنطقة.
تم إصدار تحذير من عاصفة الليلة.
من الأفضل أن نعود إلى الميناء.
عليك اللعنة.
قد يستغرق البحث بعض الوقت.
ينبغي علينا أن نعود ونفكر في خطة جديدة.
من سرب المعلومات؟
هل شرب أحدكم الخمر وبدأ يتحدث عن الأمر في مكان ما؟
حسنًا، لقد أصبح الجو باردًا ومظلمًا. فلنبدأ في التحرك.
هل أنت لا تشعر بأنك بخير؟
- لا تقلق. - ماذا؟
انا بخير.
جي هون، ما هذه الدمية المخيفة؟
يطلق النار على الناس بعينيه.
إنها ليست دمية.
هناك رماة.
كيف تعرف كل هذا؟
هل سبق لك أن كنت هنا حقا؟
أهنئك على نجاحك في اجتياز المباراة الأولى.
وهنا نتائج المباراة الأولى.
من بين 456 لاعبًا، تم إقصاء 91 لاعبًا.
365 لاعبا أكملوا اللعبة الأولى.
أهنئك مرة أخرى على اجتيازك المباراة الأولى.
سيدي، من فضلك لا تقتلنا!
من فضلك لا تقتلنا. أتوسل إليك!
أما بالنسبة لديون ابني،
سأفعل كل ما يلزم لسداد لك!
من فضلك اغفر لنا!
لا تقف هناك فقط، بل اطلب منه المغفرة.
انا اسف. من فضلك سامحني.
- أعدك بأنني سأعيدها! - يبدو أن هناك سوء فهم.
من فضلك لا تقتلنا!
- من فضلك لا تقتلنا! - من فضلك انقذنا!
نحن لا نحاول أن نؤذيك.
نحن نقدم لك فرصة.
البند الثالث من نموذج الموافقة.
"قد يتم إنهاء الألعاب بناء على تصويت الأغلبية."
صحيح؟
هذا صحيح.
إذن فلنصوت الآن.
بالطبع.
نحن نحترم حقك في حرية الاختيار.
ولكن أولاً، دعوني أعلن عن مبلغ الجائزة التي تم تجميعها.
عدد اللاعبين الذين تم إقصاؤهم في المباراة الأولى هو 91.
وبذلك، تم تجميع مبلغ إجمالي قدره 9.1 مليار وون.
إذا توقفت عن اللعب الآن، فإن 365 منكم
يمكن تقسيم 9.1 مليار وون بالتساوي
وغادر مع نصيبك.
كم هذا؟
وسيكون نصيب كل شخص 24,931,500 وون.
يا إلهي، لقد كنا على وشك الموت، وأعطونا 24 مليونًا؟
هذا كلام فارغ تماما.
عشرون مليون؟
قلت 45.6 مليار!
القاعدة هي أن
سيتم تجميع مائة مليون وون لكل لاعب يتم إقصاؤه.
إذا اخترت لعب اللعبة التالية وتم إقصاء المزيد من اللاعبين،
سيتم زيادة مبلغ الجائزة وفقًا لذلك.
كم سيكون المبلغ إذا بقيت على قيد الحياة حتى النهاية؟
كما قلت لك بالفعل،
المبلغ الإجمالي لجوائز المال لجميع اللاعبين البالغ عددهم 456
45.6 مليار وون.
أولئك الذين نجحوا في اجتياز جميع المباريات الست
سيتم تقسيم المبلغ 45.6 مليار وون بالتساوي.
فإذا كنت الشخص الوحيد الذي بقي على قيد الحياة، فستحصل على 45.6 مليار؟
هذا صحيح.
45.6 مليار؟ واو!
لذا يمكننا إجراء تصويت مرة أخرى ونقرر المغادرة بعد المباراة التالية؟
كما وعدنا في نموذج الموافقة،
يمكنك التصويت بعد كل لعبة
ويقرر المغادرة مع جائزة المال المتراكمة حتى تلك النقطة.
نحن نعطي دائمًا الأولوية لمشاركتك التطوعية.
الآن دعونا نبدأ التصويت.
إذا كنت ترغب في مواصلة الألعاب، اضغط على زر O.
إذا كنت ترغب في إنهائها، اضغط على زر X.
سيتم إجراء التصويت بالترتيب العكسي لأرقام اللاعبين الخاصة بك.
اللاعب 456.
كل هذا لا جدوى منه!
لم تقرر متى ستأتي إلى هذا العالم،
ولا يمكنك أن تقرر متى تتركه أيضًا.
متى وأين تموت
لقد تم تحديدها بالفعل من قبل الآلهة منذ لحظة ولادتك.
مهما حاولت جاهدا، فلن تتمكن من الهروب منه أبدًا.
بمجرد الانتهاء من التصويت،
ضع الرقعة التي أعطيت لك على الجانب الأيمن من صدرك
والوقوف على الجانب الذي اخترته.
اللاعب 454.
اللاعب 453.
اللاعب 390.
اللاعب 388.
لاعب 380.
اللاعب 333.
اللاعب 332.
اللاعب 246.
اللاعب 230.
انتظروا لحظة يا رفاق! انتظروا!
لا يمكنك فعل هذا.
إرجع إلى رشدك!
ألا ترى؟
هذه ليست مجرد ألعاب.
سوف نموت جميعا إذا استمرينا باللعب!
علينا أن نخرج من هنا الآن.
مع أغلبية الأصوات، يمكننا ذلك!
يجب علينا التوقف هنا!
من تعتقد نفسك؟
لماذا تستمر في تحريض الناس بهذه الطريقة؟
لقد أفزعتنا بقولك أنهم سيطلقون النار علينا قبل أن تبدأ المباراة!
هذا صحيح!
لقد كان يتحدث عن كيفية موتنا،
وكدت أفعل ذلك لأنني كنت متوترة للغاية!
كيف عرفت أنهم سيطلقون النار علينا؟
هل أنت واحد منهم؟
هل تخدعنا جميعًا بالتظاهر بأنك لاعب؟
من هذا الرجل؟
هل زرعته لتعبث برؤوسنا؟
هذا أمر غير مبرر.
لم يكن من الممكن أن نفوز بالمباراة وننجو لولا هو!
وأنت! لقد رأيت مدى خوفك. كانت ساقاك ترتعشان.
يجب عليك أن تشكره، وليس أن تعامله كشخص محتال!
ومن أنت بحق الجحيم؟ هل تتآمر معه؟
وقح. كم عمرك؟
أكبر منك سنًا، ماذا ستفعل؟
- تعال الآن. - ماذا؟
من فضلك لا تفعل هذا، استمع.
لن يبقى أحد منا على قيد الحياة
لو لم يكن هذا الرجل.
لذا كفى من الجشع.
دعونا نضع حياتنا في المقام الأول
واخرج من هذا المكان! حسنًا؟
- هذا صحيح! - دعونا نخرج من هنا جميعًا!
- دعنا نخرج من هنا! - لا، علينا أن نستمر في اللعب!
لقد لعبت هذه الألعاب من قبل!
لقد فعلت هذا من قبل!
لقد عرفت عن اللعبة الأولى لأنني لعبتها من قبل!
لقد لعبت الألعاب هنا منذ ثلاث سنوات!
وكل من كان معي...
مات هنا!
- كلهم ​​ماتوا؟ - كلهم؟
- حقا؟ لا يمكن. - انتظر.
إذا ماتوا جميعا، فكيف تمكنت من البقاء وحدك؟
انتظر، هل تقول أنك كنت الفائز الوحيد؟
هذا صحيح.
لقد كنت الفائز النهائي.
إذا واصلنا الألعاب،
كل شخص هنا،
تمامًا مثل كل الناس في ذلك الوقت،
سوف يموت في النهاية.
هراء.
إذا كنت الفائز الوحيد، فهذا يعني أنك ربحت 45.6 مليار وون.
إذا كنت حقا تفعل ذلك، لماذا عدت إلى هنا؟
هذا صحيح! إنه يكذب!
إقطع الهراء!
إنه مجنون تماما!
إذا كان شخص مثلك يستطيع الفوز، فأنا أيضًا أستطيع ذلك!
إذا فزت حقًا، فسيكون الأمر أفضل بالنسبة لنا.
يمكنك أن تعطينا بعض النصائح
حول كيفية الفوز بهذه الألعاب.
هذا صحيح!
لدينا فائز سابق معنا، فما الذي يدعونا للقلق؟
هيا لنفعل هذا!
- هيا! - نعم!
- دعونا نكسب بعض المال! - دعونا نفعل هذا!
- دعنا نفعل ذلك! - دعنا نحاول!
دعونا نكسب المال!
أرجوك، أنا أتوسل إليك، علينا الخروج الآن!
إذا استمرينا باللعب، سوف يموت المزيد من الناس.
ربما تكون أنت.
علينا أن نوقف هذا الآن ونخرج من هنا.
الجميع.
ومن هنا، لن نتسامح مع أي تصرفات من شأنها تعطيل عملية التصويت.
الآن دعونا نستأنف التصويت.
اللاعب 228.
اللاعب 100.
اللاعب 007.
يونغ سيك!
لا تحصل على أي أفكار غبية.
هذا صحيح!
اللاعب 006.
اللاعب 004.
وأخيرًا، اللاعب 001.
الجميع، قولوا أوه!
- أوه! - العاشر!
ترجمة الترجمة بواسطة: يونجونج سونج