الموقع الرسمي لأفلام Kisskh: Kisskh.love
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ليس لديك مكان للذهاب إليه.
لا تختبئ مثل الفأر الصغير الماكر، بل أظهر نفسك.
كان ينبغي عليك ركوب تلك الطائرة.
سوف تندم على قرارك
سأذهب للعثور عليك.
لا يهم ما يتطلبه الأمر.
إلى أين يا سيدي؟
إلى سيول من فضلك.
حسنًا.
انا آسف ولكن...
هل يمكن أن تعطيني خمس دقائق؟
جون هو.
جون هو، هل يمكنك أن تسمعني؟
دكتور! أحتاج إلى طبيب هنا!
لقد فتح ابني عينيه للتو!
في هو.
لعبة الحبار 2
الحلقة 1 الخبز واليانصيب
بعد مرور عامين
بحق الجحيم؟
أنت لا ترتدي خوذة. رخصتك من فضلك.
يا إلهي، أليس هذا فخًا؟
الاختباء للقبض على الناس أمر مظلل.
هل تريد أن تضغط على أموال المواطنين المفلسين؟
رخصتك من فضلك.
يتمسك.
انظر، هل يمكنك أن تتركنا نذهب؟ أنا أرتدي واحدة.
لا، لقد.
مهلا، أنت حار حقا.
أستطيع أن أتهمك بعرقلة العدالة.
أنت شخص قوي.
تعال، ادخل هنا.
يا إلهي، صورة عظيمة.
غرامة عدم ارتداء الخوذة هي 20 ألف وون، يجب دفعها في الموعد المحدد.
مرحبًا، هل يمكنني نشر هذه الصورة على الإنترنت؟
هل أنت على الانستجرام؟ دعنا نتابع بعضنا البعض!
إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟ ماذا عني؟
يمكنك أن تطلب من هذا الخنزير الغبي أن يركب في سيارة الدورية الخاصة به!
يا!
أيها الأحمق!
عليك اللعنة!
هوانج جون هو!
هل هذا هو السبب الذي دفعك للانتقال إلى هنا؟ لكي يطلق عليك لقب "خنزير غبي"؟
رئيس.
هل تحب الخل على هذه؟
لقد مر وقت طويل، لا أستطيع أن أتذكر تمامًا.
جون هو، توقف عن إضاعة وقتك هنا. عد إلى قسم الجرائم الكبرى.
انتظر، ليس على البصل. فقط على الفجل المخلل، أليس كذلك؟
بالله عليك هل مازلت تفكر؟
انظر، لقد حاولت.
لقد قدمت ما يكفي من المناشدات إلى السلطات،
وطلبت من خفر السواحل البحث في المنطقة لعدة أيام.
أنا أعلم ذلك. فقط تناول المعكرونة قبل أن تصبح طرية.
يستمع.
أريد أن أصدقك.
لا، أنا أصدقك.
ولكننا لم نحصل أبدًا على تلك الصور التي قلت أنك أرسلتها.
هاتفك موجود في قاع البحر، ولا تعرف أين تقع تلك الجزيرة.
تلك الألعاب التي قلت أنك رأيتها، حيث قُتل الناس فيها؟
لقد حاولت أن أجعل كبار المسؤولين يصدقون ذلك،
ولكن ليس هناك أدلة كافية.
الدليل الوحيد هو الرصاصة التي لا يمكن تعقبها في كتفك.
ودعني أذكرك، أيها الذكي، لقد أصبحت مارقًا بمسدس
وفجأة ظهر على باب الموت.
لم أخبرك بهذا من قبل،
ولكن عندما استيقظت،
لقد كانوا مستعدين لطردك، وخرجت عن طريقي لمنعهم.
تمام، شكرا لك.
سوف أكون مدينًا لك إلى الأبد يا سيدي.
أنت أيها الساخر الصغير.
انظر، نحن الشرطة.
رجال الإطفاء يكافحون الحرائق بالماء، والشرطة...
"محاربة الجريمة بالأدلة."
أنا أعلم، ولهذا السبب أعمل في مجال المرور الآن.
كما ترى، لدينا دائمًا أدلة واضحة هنا.
تجاوز الإشارة الحمراء، والسرعة، وعدم ارتداء الخوذة...
دليلنا موجود في الصور ولا أحد يستطيع أن ينكر ذلك.
جون هو، هل حقا لا تتذكر؟
من أطلق النار عليك؟
لا.
في هو.
تعال معي.
إن-هو، لماذا...
إلى أين نحن ذاهبون؟
انظر، هناك فندق هنا.
هنا؟
ماذا؟
اعذرني.
هل يوجد أحد هناك؟
هل أنت مفتوح أم ماذا؟
مرحبًا؟
حبيبتي هل يجب علينا البقاء هنا؟
يبدو وكأنه مكب نفايات.
الأضواء مطفأة أيضًا، هل هي مغلقة؟
حسنًا، عدم وجود أضواء يعني أن الغرف ممتلئة. دعنا نذهب إلى مكان آخر.
كيف عرفت ذلك؟
من اخبرك؟
هل عليك أن تسأل؟ أنا فقط أعلم.
هل تعلم فقط؟ ما أنت، خبير في الفنادق؟
بجدية؟ أنت غبي.
-"ديك"... - قلت أنك أحببت كيف أنني أعرف كل شيء.
فقط أخبريني كيف عرفتِ، هل أخبرك حبيبك السابق؟
اغرب عن وجهي!
لماذا لا تستطيع الرد علي؟
من هناك؟
اللاعب 456.
هل تبحث عن هذه؟
هذا أنا.
لقد أحضرت لك بعض الطعام والدواء، كيف حالك؟
أنا بخير.
تعال، أنت لا تبدو أفضل حالاً.
لقد قلت لك لا تبالغ، أليس كذلك؟
سوف تحرق نفسك قبل أن تجد هذا الرجل.
كيف كان الأمر؟
لقد قمنا اليوم بفحص جميع محطات المترو على الخطوط من 1 إلى 4.
ولكن مرة أخرى، لا شيء.
وقت البحث؟
من الساعة 10 صباحاً حتى الساعة 10 مساءً
تناولنا استراحة لمدة ساعة لتناول الغداء والعشاء، وتناوبنا على تناول الطعام.
ماذا لو علم أنك تعرفينه وأنه ذهب إلى مكان آخر؟
لقد بحثنا عنه لمدة عامين ولم نجد له أي أثر.
غدا، أحضروا المزيد من الرجال، وسّعوا نطاق البحث. من القطار الأول إلى الأخير.
التحقق من كافة الخطوط في نفس الوقت.
جميع الخطوط في نفس الوقت؟
إنجاز شيء واسع النطاق
وهذا يعني إنفاق الكثير من المال على الموظفين.
لقد اقترب مني منذ ثلاث سنوات، في هذا الوقت من العام.
إذا كانت اللعبة لا تزال مستمرة،
إنه يقوم بتجنيد اللاعبين الآن.
ربما يستغرق الأمر عامًا آخر إذا لم نتمكن من العثور عليه الآن.
نعم...حسنًا، لقد حصلت عليه.
أنا... سأتأكد من العثور عليه هذه المرة.
أعدك.
- وو سوك. - نعم.
ابتداءً من الغد، سنحتاج إلى المزيد من الأشخاص.
ماذا؟ ولكن كم عددهم؟
فقط اتصل بجميع من تعرفهم.
- لكن-- - أيضًا، نبدأ في الساعة 6 صباحًا
لذا لا تبق خارجًا وتشرب. اذهب إلى المنزل واحصل على بعض النوم.
في الساعة السادسة صباحًا؟ من سيلعب لعبة ddakji في--
تعال يا رئيس، لقد فكرت في الأمر، لكنه لا معنى له على الإطلاق
لا، أنا متأكد من أن هناك شيئاً يحدث.
كما تعلمون، فإن معظم الأشخاص الذين يدينون لي بالمال
وقد اختفت خلال السنوات القليلة الماضية.
- لم أحصل على أي أموال أبدًا... - حسنًا.
هل تعتقد أن كل من يدين لك بالمال تم نقله إلى جزيرة ما؟
وقُتل أثناء لعب ألعاب الأطفال. هذا يبدو-
يا إلهي، أنا بالكاد أصدق كلمة واحدة،
لكنني أفعل هذا من أجل المال!
لو لم يأتي سيونج جي هون إلي بنفسه
لسداد دينه وقام بتعييني لهذه الوظيفة،
لم يكن بإمكاني أن أدفع لكم جميعًا أو أن أحافظ على استمرار العمل.
أنا أعلم ذلك، ولكن--
ثم أسكت وابحث بعينيك مفتوحتين.
تمام.
إذا وجدنا هذا اللقيط مع الدكجي،
سوف نحصل على مكافأة قدرها مليار وون.
مليار؟
هذا صحيح. هل تريد أن تصدق قصته الآن؟
- ولكن-- سأخبرك بشيء.
من يجد الرجل سأعطيه نصف المبلغ، حسنًا؟
- إذًا 500 مليون؟ - هذا صحيح!
حسنًا، ماذا ننتظر؟
خمسمائة مليون وون!
قبطان.
مرحبًا.
كيف كان حالك؟
نفس القديم، نفس القديم.
عندما يكون الطقس جيدًا، أصطاد السمك. وعندما يكون الطقس سيئًا، أستمتع بالصيد.
لا تزال تبدو رائعاً بالنسبة لشخص يشرب كل يوم، يا كابتن بارك.
احفظه و ضعه.
لدينا جزيرة غامضة لنعثر عليها.
أين يمكنني أن آخذك اليوم يا كابتن هوانج؟
لقد قمنا بالتحقق من كل مكان تقريبًا على مدار العام والنصف الماضيين،
لكنك تريد الاستمرار، ولا أعرف إلى أين يمكنني أن آخذك.
أين أنت يا جزيرة الغموض؟
لم يكن من الممكن التحقق من بعض الأماكن بشكل صحيح بسبب الظروف أو تغييرات المد والجزر.
لقد قمت بتضييقهم.
دعونا نحاول هنا اليوم.
بالتأكيد يا كابتن هوانج.
يا رجل، لماذا كان عليّ أن أنقذ رجلاً يغرق؟
وأضعت نفسي في كل هذه المشاكل؟ أنا أشفق على نفسي.
عاصمة الشمس المشرقة
حسناً، استمع.
الشخص الذي نبحث عنه
هل هذا الرجل؟
إنه طويل القامة، ربما أكثر من 6 أقدام.
إنه رجل وسيم يرتدي بدلة جميلة، ويحمل حقيبة في يده.
وفي تلك الحقيبة،
لقد حصل على الكثير من المال والدَّدَكجي.
يلعب لعبة "دكجي" مع الغرباء في محطات المترو، وبعد ذلك...
ويعطيهم بطاقة مثل هذه.
- لا أستطيع أن أرى. - ماذا يقول؟
عندما ترى شخصًا مثل هذا، اتصل بالرقم الذي أعطيناه لك.
التقط صورة.
- انتظر، لا أستطيع الرؤية. - حرك رأسك.
- من فضلك تحرك! - قليلا فقط!
حسناً، هل انتهيت؟
وهنا المناطق المخصصة لك.
المجموعة 1، السطرين 1 و2.
المجموعة 2، الخطوط 3 و 4. المجموعة 3، الخطوط 5 و 6.
المجموعة 4، السطرين 7 و8. والمجموعة 5،
خط جيونجوي-جونجانج وخط سكة حديد المطار.
من القطار الأول إلى الأخير،
ابحث عن المحطات واحدة تلو الأخرى.
كل واحد منهم.
لا تتخطي محطة واحدة.
- نعم سيدي! - نعم سيدي!
الآن، بعد البحث في كل محطة،
التقط صورة لإثبات ذلك وأرسلها إلى الدردشة الجماعية.
وإلا فلن تحصل على أجر. هل الأمر واضح؟
- نعم سيدي! - شيء أخير.
الفريق الذي يجد الرجل
يحصل على مكافأة قدرها 500 مليون وون.
يا إلهي، 500 مليون؟ حقًا؟
بعدك سيدي.
دعونا نذهب ونحصل على 500 مليون وون!
نحن نتجه إلى محطات المترو.
سأكون في وضع الاستعداد في المكان المعتاد. أطلعني على المستجدات.
تمام.
البحث في محطة يونجدو
البحث عن محطة أوكسو
هل رأيت رجلاً مثل هذا؟ إنه طويل القامة و...
- رجل يرتدي بدلة، ويحمل حقيبة. - لست متأكدًا.
إذا قلب لي بهذه الطريقة، فهذا يعني أنني أخسر، أليس كذلك؟
لذلك أتعرض للصفعة.
مثل هذا هل رأيته؟
رجل يرتدي بدلة يصفع الناس على وجوههم.
- عذرا. - من أنت؟
آسف.
عذرا، دعني ألقي نظرة سريعة.
مهلا، كل شيء على ما يرام.
مجرد فحص سريع.
اعذرني.
من أنت؟
سيكون سريعا.
كيف كان الأمر؟
هنا تماما.
يبتسم.
- واحد. - تبدو جادة.
محطة هانغانغجين نظيفة
- نحتاج إلى صورة. - نعم.
انتهى البحث اليوم
كابتن هوانج، نحن نتجه الآن إلى الخلف.
نعم.
علينا أن نأكل شيئاً أولاً.
تمسك جيدا!
من أجل الله.
حان الوقت لالتقاط صورة سيلفي أخرى. فلنلتقط واحدة الآن.
يا رجل.
انتهى البحث اليوم
لقد أخبرتك أن هذه فكرة سيئة في هذا الطقس.
هناك دوامات في تلك المنطقة.
لا أحد يذهب إلى هناك حقًا، حتى القوارب الكبيرة.
نحن محظوظون أننا لم ننقلب.
لقد انضممنا تقريبًا إلى حوريات البحر الذين يبحثون عن تلك الجزيرة.
أنا آسف.
لماذا كان علي أن أخرجك من الماء في ذلك اليوم؟
وأنتهي من المخاطرة بحياتي من خلال القيام بهذا الهراء من أجل لا شيء؟
أنا ممتن إلى الأبد.
هل تعلم كم عدد الجزر الموجودة
في دائرة 6 أميال من المكان الذي وجدتك فيه؟
هناك المئات.
والتيارات قوية هناك.
لا أحد يستطيع أن يخبرك إلى أي مدى وصلت مع تلك العوامة.
لا يمكنك حتى أن تتذكر من أي جزيرة سقطت،
ناهيك عن الجزيرة التي يلعبون فيها الألعاب.
إذن كيف يمكننا العثور عليه؟
أنت على حق، لقد حان الوقت للتوقف.
لقد فعلنا ما يكفي.
أنت تقول ذلك الآن، ولكنني أعلم أنك ستعود الأسبوع المقبل.
شكرا لك على انقاذ حياتي
ومساعدتي في البحث عن الجزيرة.
أعدك بأنني سأجد طريقة لسدادك.
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
أشعر بالحزن لسماع أنك لن تعود.
سوف أزورك من وقت لآخر.
حسنًا، تعال واصطد الحبار معي، حسنًا؟
من الصعب جدًا العثور على أعضاء طاقم جيدين هذه الأيام.
سأدفع لك أكثر مما تتقاضاه كضابط.
أوه، كم؟
حسنًا، دعنا نتحدث عن ذلك أثناء تناول مشروب عندما نعود.
هناك الميناء.
الأبواب تفتح.
الأبواب تغلق.
هناك.
أنت بالتأكيد تمزح معي بهذا.
حتى عمال البناء يحصلون على طعام مناسب هذه الأيام.
هذا فقط...لعنة.
أنت صغيرتي...
أنت تكسب المال بسهولة هنا في منتصف الصيف.
عد نعمك.
أيها الأحمق، اذهب للعمل في موقع البناء إذن.
على محمل الجد.
ما مدى تصديقك لقصة سيونغ جي هون فعليًا؟
لقد كنا نبحث في كل محطة مترو أنفاق في المدينة طوال الصيف،
ولكن لا أحد رأى هذا الرجل على الإطلاق.
هذا هو الشيء.
- لقد كنت أفكر. - نعم؟
قد يكون سيونغ جي هون مجنونًا،
ولكنه لن يهدر المليارات في البحث عن شخص غير موجود.
إنه على شيء بالتأكيد.
هيا يا رئيس، لقد كنا نبحث عن هذه المحطات على مدى العامين الماضيين.
ليست أيامًا، بل سنوات، بل سنتان كاملتان.
تقول زوجتي أنه يجب عليّ أن أجد ذلك الوغد، وأن أدخل نفسي في اللعبة،
وجلبوا إلى الوطن 45.6 مليار وون.
إذا كان هناك شخص يلعب لعبة ddakji هنا، لكنا وجدناه--
نعم!
مرحبًا؟
لقد وجدنا الرجل، إنه هو.
هل أنت متأكد؟
الدكجي، الصفع، والمال. الأمر كما قلت تمامًا.
إنه يسلم البطاقة الآن.
أين أنت؟
محطة جونجاك، لكنه يغادر.
انا في طريقي.
اتبعه بعناية، وأبقيني على اطلاع بموقعه.
ابقى معه حتى أصل إلى هناك.
لقد حصلت عليه، سأتواصل معك.
يونيو-هي
طب التوليد وأمراض النساء
الهاتف مغلق. سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي...
السيدة كيم جون هي.
هل هناك السيدة كيم جون هي هنا؟
السيدة بارك مي يونغ.
- نعم. - نعم.
نحن مستعدون لك.
كلهم؟
انا آسف؟ مائة خدش؟
هل كان لديك أحلام جميلة الليلة الماضية؟
مهلا، لقد ذهب إلى حديقة تابجول.
أنا متجه إلى هناك الآن.
لا تقترب منه انتظرني
حسناً، أسرع.
عذرا سيدي.
مرحبًا.
يبدو أنك تكافح، وتعيش حياة بلا مستقبل.
لدي هدية صغيرة لك اليوم.
هدية؟
ما هذا؟
لا يمكن أن يكون لديك إلا واحدة.
الخبز أو اليانصيب، عليك أن تختار أحدهما.
آسف!
لقد خسرت.
العملة المعدنية من فضلك.
- وو سوك. - نعم.
ماذا تعتقد أنه يفعل؟
لا أعرف.
ربما هو رجل طيب، أنا في حيرة.
آسف!
عليك اللعنة.
لعنة عليك! الجحيم اللعين.
لماذا لا يعطينا واحدة؟
لقد تغلب عليّ، يا رجل، لقد حلمت بحلم محظوظ الليلة الماضية.
ماذا يفعل؟
لماذا تتخلص من طعام جيد تمامًا بهذه الطريقة؟
لقد أعطيتك فرصة، وأنت اتخذت اختيارك.
أنا لست من رمى هذه الأشياء.
لقد كنتم أنتم، سيداتي وسادتي.
ما خطبه؟
رقم اللوحة 2071، توقف.
رقم اللوحة 2071، توقف الآن.
خذ هذا.
أنا؟
سوف يتوسلون إليك أن تترك الأمر يمر
أو اشتكى من إخفائنا لإعطاء الناس المخالفات.
لا تكن قاسياً، ولكن لا تستمع إليهم وهم يستمرون في الحديث عن هذا الأمر.
فقط كن مهذبًا ومهنيًا. هل فهمت؟
نعم سيدي.
سيدي، لقد تجاوزت الحد الأقصى للسرعة. هل يمكنني رؤية رخصتك؟
تاكسي!
تعال!
من فضلك اتبع سيارة الأجرة البرتقالية هناك.
- ماذا؟ - اللعنة.
سأدفع ضعف المبلغ إذا تمكنت من اللحاق به.
حسنًا!
أين أنت؟ هل أنت قادم؟
سأكون هناك قريبا.
هذا الرجل مجنون تماما.
إنه في سيارة أجرة الآن. سأوافيكم بالجديد، لكن أسرعوا!
حصلت عليه.
غرامة السرعة الزائدة هي 60 ألف وون. تأكد من--
لقد كان ذلك سريعًا. هل فعلت كل شيء بشكل صحيح؟
حسنًا، لقد أخذ التذكرة وانطلق دون أن يقول شيئًا.
هذا أمر مشبوه. هل قمت بفحص هويته؟
لم يحدث شيء.
لا أعرف ماذا يفعل
لكن كان لديه الكثير من الهواتف المحمولة والأجهزة اللوحية في سيارته.
لم يتم العثور على سجل جنائي لسونغ جي هون
- اتجه يمينًا هنا. - حسنًا.
يا رئيس، إنه يخرج!
لقد خرج للتو.
سأرسل لك العنوان، اتصل بي عندما تصل.
يمكنك تركنا هنا.
تمام.
هنا.شكرا لك.
أين سيونغ؟
سيكون هنا خلال عشر دقائق.
حسنًا، ربما نفقده إذا انتظرنا. دعنا نتخلص منه بأنفسنا.
- بمفردنا؟ - هذا صحيح. هل أنت خائف؟
اثنان ضد واحد.
لا تكن جبانًا الآن بعد أن تزوجت.
يبدو فقط أن هناك شيئًا غريبًا مع هذا الرجل.
وبالإضافة إلى ذلك، طلب منا سيونغ أن ننتظر حتى يصل إلى هنا.
ولكن ماذا لو فقدناه؟ ماذا لو لم يعطنا سيونج المال؟
وو سوك، إنه مليار وون!
ستعطيني النصف، أليس كذلك؟
ألا تثق بي؟ لقد قمت بإقامة حفل زفافك، من أجل الله.
تعال.
- يا أنت! توقف! - توقف!
يا هذا!
رئيس!
تعال! تعال إليّ، اللعنة!
وو سيوك…
سيونج جي هون
السيد سيونغ.
من فضلك ساعدني.
أريد أن أجد أخي.
أنا آسف.
أنا لست في وضع يسمح لي بمساعدة أي شخص في الوقت الحالي.
البحث في تسجيل المركبات 29H 2071
إيزاك لتأجير السيارات من دونجدايمون، سيول
دونغ ديمون غو
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي وسيتم فرض الرسوم عليك بعد سماع صوت التنبيه.
السيد كيم
يبدو أن السيارة التي تسأل عنها
يتم تأجيره حاليًا لشركة.
شركة؟ ما اسمها؟
ويقول "عاصمة الشمس".
العنوان من فضلك.
انت سوف تلعب لعبة الآن.
حجر، ورقة، مقص، ناقص واحد. أثق في أنك تعرف القواعد.
تشكل شكلًا بكل يد، ثم تأخذ واحدًا بعيدًا.
يتم تحديد اللعبة من خلال الأيدي المتبقية.
بالطبع، هناك عقوبة للخاسر.
أنا متأكد أنك رأيت هذا في الأفلام، ويسمى "الروليت الروسي".
سأضع رصاصة واحدة في المسدس وأغلقه.
سأوجه المسدس إلى رأس الخاسر وأسحب الزناد.
احتمالات وفاتك هي 1 من 6.
احتمالات بقائك على قيد الحياة هي 5 من 6.
ليس سيئا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
حسنًا، الآن، لنلعب. حسب تقديري.
حجر، ورقة، مقص.
لم تلعب.
لقد خالفت القواعد في الجولة الأولى.
غير مؤهل.
الآن دعونا نلعب مرة أخرى.
حجر، ورقة، مقص.
ناقص واحد.
لا تكن متوترا جدا.
كما قلت، فرص بقائك على قيد الحياة هي 5 من 6.
دعونا نلعب مرة أخرى.
حجر، ورقة، مقص.
ناقص واحد.
إنه يصبح مملًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
دعونا نعكس الاحتمالات الآن، أليس كذلك؟
أصبحت فرص بقائك على قيد الحياة الآن 1 إلى 6.
من فضلك لا تفعل...
احتمالات وفاتك هي 5 من 6.
حسنًا، دعنا نلعب مرة أخرى.
دعونا نسرع ​​الأمور، حسنًا؟
حجر، ورقة، مقص. ناقص واحد.
حجر، ورقة، مقص!
ناقص واحد.
من المؤسف أنك لم تأخذ واحدة.
غير مؤهل.
مبروك على فوزك.
الآن هل يمكننا أن نتحدث؟
عاصمة الشمس المشرقة
هذا صحيح، لم يعد الرئيس بعد.
يقول سيونج إنه و وو سوك
كنا نتبع ذلك الرجل بالدكجي عندما فقد الاتصال بهم.
كيف لي أن أعرف ذلك؟
على أية حال، اجمعوا الجميع واذهبوا إلى محطة دايبانج.
سألتقط بعض الأسلحة من المكتب.
نعم.
قلت محطة داي بانج أيها الأحمق، وليس سيندايبانج.
لا تجعلني أكرر نفسي، أيها الأحمق.
هذا ما قلته! اتصلوا بالجميع الآن!
يا إلهي أيها الأحمق.
ايوا
سيونج جي هون
شهادة تسجيل الأعمال التجارية في فندق بينك موتيل
لقد وجدت بقع دماء هناك.
أنا متأكد من أنهم لم يبتعدوا كثيرًا عن هذا الزقاق.
تحقق من جميع لقطات كاميرات المراقبة وكاميرات لوحة القيادة التي يمكنك جمعها من المنطقة
واستمر في السؤال، وسأنضم إليك قريبًا.
لقد مر وقت طويل، سيد سيونج جي هون.
كان ينبغي عليك ركوب الطائرة في ذلك اليوم.
لقد غيرت رأيي عندما رأيتك.
يبدو أنك كنت تحاول جاهدا العثور علي.
أردت أن أشكرك.
شكرا لي؟
لدعوتي للعبة.
لقد فزت
وحققت ثروة من خلاله.
الشيء اللائق الذي ينبغي فعله هو أن أشكرك على ذلك.
أنا مجرد رسول يقوم بتسليم الدعوات.
من الذي سلمك تلك الدعوات؟
دعني أقابله، لدي شيء لأقوله.
أعطني الرسالة، وسأمررها إليك.
إنه ليس شيئًا أستطيع مناقشته مع مرؤوس مثلك.
أنت تصطاد الأشخاص الذين يعلقون بخيط رفيع
واحتجازهم في محطات المترو.
لن يتمكن شخص مثلك من فهم ما أحاول قوله.
السيد سيونغ.
كيف تعتقد أنني وصلت إلى ما أنا عليه الآن؟
لا يهمني كيف أصبحت كلبهم.
أحضر لي سيدك.
كنت أعمل في الألعاب عندما كنت أصغر سنا.
لقد قمت بإزالة وحرق جثث عدد لا يحصى من الناس مثلك.
"هذه الأشياء ليست إنسانية."
"إنهم مجرد قمامة، عديمي الفائدة تمامًا في هذا العالم."
كنت أقول لنفسي ذلك وعملت بجد لعدة سنوات.
ثم أعطوني مسدسا.
لقد شعرت بشعور جيد جدًا.
وكأن وجودي تم الاعتراف به لأول مرة في حياتي.
لا أعرف في أي عام كان ذلك، ولكن في يوم من الأيام،
كنت على وشك إطلاق النار على رجل خسر لعبة.
يبدو أن الرجل مألوف.
تخمين من كان.
والدي.
فجأة كان والدي واقفا أمامي مباشرة.
كان يبكي، ويتوسل إليّ بشدة لإنقاذ حياته.
لقد أطلقت النار عليه في منتصف جبهته، وأدركت،
"آه."
"أنا مناسب لهذه الوظيفة."
سواء كنت تطلق النار على الناس هناك
أو خداعهم بالخارج، فهذا لا يغير شيئا.
لقد كنت دائما...
لا شيء أكثر من كلبهم.
السيد سيونغ.
هل تعتقد أنك مميز لأنك فزت باللعبة؟
شخص مثلك
لا يمكن أن أعرف أبدًا...
أو فهم
كيف خرجت من هناك على قيد الحياة.
وكيف تشعر...
للعب الألعاب.
دعونا نلعب لعبة.
أنا متأكد أنك رأيت هذا في الأفلام. يُسمى "الروليت الروسي".
عادة، تقوم بوضع رصاصة واحدة في البندقية، ثم تدوير الأسطوانة،
وسحب الزناد.
وقبل الجولة التالية، قم بتدوير الأسطوانة مرة أخرى.
يتم إعادة تعيين الاحتمالات إلى 1 في 6.
لكنني أود أن أجعل هذه اللعبة أكثر جدية قليلاً.
لأنك مميز يا سيد سيونج.
انتقل مباشرة إلى صلب الموضوع.
سنتناوب على سحب الزناد دون تدوير الأسطوانة مرة أخرى.
سيتم إطلاق الرصاصة خلال ست محاولات، وستنتهي اللعبة.
ماذا تقول؟
لقد تساءلت دائما
كيف خرجت من هناك على قيد الحياة.
بالنسبة للأمر الأول، كنت فظيعًا حتى في ddakji.
ماذا جرى؟
هل بدأ عقلك بالتسابق؟
الآن أصبحت احتمالات وفاتك 1 إلى 2.
هذا مرتفع جدًا بالفعل.
أنا متأكد أنك خائف، هناك الكثير من الأفكار تدور في ذهنك.
دعني أخمن ما تفكر فيه الآن.
"البندقية في يدي."
"اذهب إلى الجحيم مع القواعد. اسحب الزناد مرة أو مرتين،
"وأستطيع أن أفجر وجه هذا الرجل."
أليس هذا صحيحا؟
إذا كنت تريد مقابلة الشخص الذي ذكرته سابقًا،
المفتاح في جيبي.
يمكنك ببساطة أن تطلق علي النار بهذا السلاح وتأخذه.
ولكن أريدك أن تعترف بشيء واحد.
أنك قطعة من القمامة، تمامًا مثل أي شخص آخر.
قطعة قمامة كانت محظوظة وتمكنت من الخروج من حاوية القمامة.
ماذا جرى؟
هل بدأ عقلك بالتسابق؟
هذا صحيح.
تخطى القواعد.
الآن، بضغطة واحدة على الزناد،
يمكنك قتلي.
لكن...
سأجعلك تعترف بشيء واحد.
تضع قناعًا على وجهك
وافعل كل ما يقوله سيدك.
أنت تركض، تنبح،
وهز ذيلك لهم.
أنت لست أكثر من مجرد كلبهم.
ترجمة الترجمة بواسطة: يونجونج سونج