Tapak filem rasmi Kisskh: Kisskh.love
Awak rasa awak nak ke mana?
Anda tiada tempat untuk pergi.
Jangan bersembunyi seperti tikus kecil yang licik. Tunjukkan diri anda.
Awak sepatutnya naik kapal terbang tu.
Anda akan menyesali keputusan anda.
Saya akan mencari awak.
Tidak kira apa yang diperlukan.
Ke mana, tuan?
To Seoul, tolong.
Baiklah.
Saya minta maaf, tetapi...
boleh awak beri saya lima minit?
Jun-ho.
Jun-ho, boleh awak dengar saya?
Doktor! Saya perlukan doktor di sini!
Anak saya baru buka mata!
Dalam-ho.
PERMAINAN SOTONG 2
EPISOD 1 ROTI DAN LOTERI
2 TAHUN KEMUDIAN
Apa kejadahnya?
Anda tidak memakai topi keledar. Tolong lesen awak.
sial. Bukankah ini jebakan?
Bersembunyi untuk menangkap orang adalah rendang.
Anda mahu memerah wang daripada rakyat yang rosak?
Tolong lesen awak.
Bertahanlah.
Lihat, tidak bolehkah anda membiarkan kami pergi? Saya memakai satu.
Tidak, saya ada.
Hei, awak memang panas.
Saya boleh mengenakan anda dengan halangan.
Anda seorang biskut yang sukar.
Ayuh, masuk ke sini.
Alamak, gambar yang bagus.
Denda kerana tidak memakai topi keledar ialah 20,000 won. Bayar tepat pada masanya.
Hei, boleh saya siarkan gambar ini dalam talian?
Adakah anda di Instagram? Mari kita ikuti satu sama lain!
awak nak pergi mana?
Hey! awak nak pergi mana? Bagaimana dengan saya?
Anda boleh meminta babi bodoh itu untuk menaiki kereta perondanya!
Hey!
bodoh!
sial!
Hwang Jun-ho!
Adakah ini sebab anda berpindah ke sini? Untuk dipanggil "babi bodoh"?
Ketua.
Adakah anda suka cuka pada ini?
Sudah begitu lama, saya tidak ingat.
Jun-ho, berhenti membuang masa anda di sini. Kembali ke Bahagian Jenayah Besar.
Tunggu, bukan pada bawang. Hanya pada acar lobak, bukan?
Demi Allah, adakah anda masih termenung?
Tengok, saya dah cuba.
Saya telah membuat rayuan yang mencukupi kepada pihak berkuasa,
dan saya menyuruh pengawal pantai mencari kawasan itu selama beberapa hari.
saya tahu. Hanya makan mi anda sebelum ia menjadi basah.
Dengar.
Saya mahu percayakan awak.
Tidak, saya percaya awak.
Tetapi kami tidak pernah mendapat foto yang anda katakan anda hantar.
Telefon anda berada di dasar laut, dan anda tidak tahu di mana pulau itu.
Permainan yang anda katakan anda lihat, di mana orang terbunuh?
Saya telah cuba membuat orang atasan mempercayainya,
tetapi tidak cukup bukti.
Satu-satunya bukti ialah peluru yang tidak dapat dikesan di bahu anda.
Dan biar saya ingatkan awak, pandai-pandai. Anda menjadi penyangak dengan pistol
dan tiba-tiba muncul di pintu kematian.
Saya tidak memberitahu anda ini sebelum ini,
tetapi apabila anda bangun,
mereka bersedia untuk memecat anda, dan saya berusaha keras untuk menghalang mereka.
Betul, terima kasih.
Saya akan selamanya terhutang budi dengan awak, tuan.
Awak sarkastik sikit.
Lihat, kami polis.
Anggota bomba memadamkan api dengan air, dan polis--
"Lawan jenayah dengan bukti."
saya tahu. Itulah sebabnya saya bekerja dalam trafik sekarang.
Anda lihat, kami sentiasa mempunyai bukti yang jelas di sini.
Jalan lampu merah, laju, tak pakai helmet...
Bukti kami ada dalam gambar. Tiada siapa boleh mempertikaikannya.
Jun-ho, awak betul-betul tak ingat
siapa yang tembak awak?
Tidak.
Dalam-ho.
Jom ikut saya.
In-ho, kenapa...
Ke mana kita hendak pergi?
Lihat, ada sebuah motel di sini.
Di sini?
apa?
maafkan saya.
Adakah sesiapa di sana?
Adakah anda terbuka atau apa?
Hello?
Babe, adakah kita perlu tinggal di sini?
Nampak seperti tempat pembuangan sampah.
Lampu pun tutup. Adakah mereka ditutup?
bagus. Tiada lampu bermakna bilik penuh. Jom pergi tempat lain.
Bagaimana anda tahu itu?
Siapa beritahu awak?
Adakah anda perlu bertanya? saya baru tahu.
Awak baru tahu? Apa awak, pakar motel?
Serius? awak memang kecik.
-"A batang"... - Awak kata awak suka bagaimana saya tahu segala-galanya.
Beritahu saya bagaimana anda tahu. Adakah bekas teman lelaki anda memberitahu anda?
Sesat!
Kenapa awak tak boleh jawab saya?
Siapa di sana?
Pemain 456.
Mencari ini?
Ini saya.
Saya ada bagi awak makanan dan ubat. Apa perasaan awak?
saya sihat.
Ayuh, anda tidak kelihatan lebih baik.
Kan saya dah cakap jangan berlebihan kan?
Anda akan membakar diri anda sebelum anda menemui lelaki itu.
Bagaimana keadaannya?
Kami memeriksa semua stesen kereta api bawah tanah di Laluan 1 hingga 4 hari ini.
Tetapi sekali lagi, tiada apa-apa.
Masa carian?
Dari jam 10 pagi hingga 10 malam
Kami mengambil rehat makan tengah hari dan makan malam selama satu jam. Kami bergilir-gilir makan.
Bagaimana jika dia tahu anda menyukainya dan dia pergi ke tempat lain?
Kami telah mencari selama dua tahun tetapi tidak menemui jejaknya.
Esok, dapatkan lebih ramai lelaki, panjangkan pencarian. Dari kereta api pertama hingga yang terakhir.
Semak semua baris pada masa yang sama.
Semua baris pada masa yang sama?
Menarik sesuatu yang meluas
bermakna akan mengeluarkan satu tan wang untuk kakitangan.
Saya telah didekati olehnya tiga tahun lalu, sekitar masa tahun ini.
Jika permainan masih berjalan,
dia sedang merekrut pemain sekarang.
Mungkin ambil masa setahun lagi kalau kita tak jumpa dia sekarang.
Ya... Okay, saya faham.
Saya... saya akan pastikan untuk mencari dia kali ini.
saya janji.
- Woo-seok. - Ya.
Mulai esok, kita akan memerlukan lebih ramai orang.
apa? Tetapi berapa banyak lagi?
Hubungi sahaja semua orang yang anda kenali.
- Tetapi-- - Juga, kita bermula pada pukul 6 pagi
Jadi jangan tinggal di luar minum. Balik rumah dan tidur.
Pukul 6 pagi? Siapa yang akan bermain ddakji di--
Ayuh. Bos. Saya telah memikirkannya, tetapi ia tidak masuk akal--
Tidak. Saya pasti sesuatu sedang berlaku.
Seperti yang anda tahu, kebanyakan orang yang berhutang dengan saya
telah hilang sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
- Saya tidak pernah mendapat apa-apa wang kembali... - Okay.
Jadi anda fikir semua orang yang berhutang dengan anda telah dibawa ke beberapa pulau
dan terbunuh bermain permainan kanak-kanak. Bunyinya--
Sialan, saya hampir tidak percaya sepatah kata pun,
tetapi saya melakukan ini untuk wang!
Jika Seong Gi-hun tidak datang kepada saya sendiri
untuk membayar hutangnya dan mengupah saya untuk pekerjaan ini,
Saya tidak dapat membayar anda semua atau meneruskan perniagaan.
Saya tahu itu, tetapi--
Kemudian diam dan cari dengan mata terbuka luas.
Okay.
Jika kita jumpa si bajingan itu dengan ddakji,
kita akan mendapat ganjaran satu bilion won.
Satu bilion?
betul tu. Adakah anda mahu percaya ceritanya sekarang?
- Tetapi-- - Beritahu anda apa.
Sesiapa yang menjumpai lelaki itu, saya akan memberi anda separuh wang. Okay?
- Jadi 500 juta? - Betul!
Nah, apa yang kita tunggu?
Lima ratus juta won!
Kapten.
Hello.
Apa khabar?
Sama lama, sama lama.
Apabila cuaca baik, saya menangkap ikan. Apabila ia teruk, saya mendapat buzz.
Anda masih kelihatan hebat untuk seseorang yang minum setiap hari, Captain Park.
Simpan dan letakkan ini.
Kami ada pulau misteri untuk dicari.
Ke mana saya boleh membawa awak hari ini, Kapten Hwang?
Kami telah menyemak hampir semua tempat sepanjang setahun setengah yang lalu,
tapi awak nak teruskan, dan saya tak tahu nak bawa awak ke mana lagi.
Di mana awak, pulau misteri?
Sesetengah tempat tidak dapat disemak dengan betul kerana keadaan atau perubahan air pasang.
Saya telah menyempitkan mereka.
Jom cuba di sini hari ini.
Pasti, Kapten Hwang.
Lelaki, kenapa saya perlu menyelamatkan seorang lelaki yang lemas
dan meletakkan diri saya melalui semua masalah ini? Saya kasihan diri saya.
MODAL SINAR MATAHARI
Baiklah. Dengar baik-baik.
Orang yang kita cari
adakah lelaki ini.
Dia tinggi, mungkin lebih 6 kaki.
Dia seorang lelaki yang tampan dengan sut yang bagus, dengan beg bimbit di tangan.
Dan dalam beg bimbit itu,
dia mempunyai timbunan wang dan ddakji.
Dia bermain ddakji dengan orang yang tidak dikenali di stesen kereta api bawah tanah, dan selepas itu...
dia memberi mereka kad seperti ini.
- Saya tidak nampak. - Apa yang dikatakan?
Sebaik sahaja anda melihat seseorang seperti itu, hubungi nombor yang kami berikan kepada anda.
Ambil gambar.
- Tunggu, saya tidak nampak. - Gerakkan kepala anda.
- Sila bergerak! - Hanya sedikit!
Baiklah. Adakah anda sudah selesai?
Berikut adalah kawasan yang anda tetapkan.
Kumpulan 1, Baris 1 dan 2.
Kumpulan 2, Baris 3 dan 4. Kumpulan 3, Baris 5 dan 6.
Kumpulan 4, Baris 7 dan 8. Dan Kumpulan 5,
Laluan Gyeongui-Jungang dan Kereta Api Lapangan Terbang.
Dari kereta api pertama hingga yang terakhir,
cari stesen satu persatu.
Setiap satu daripada mereka.
Jangan melangkau satu stesen.
- Ya, tuan! - Ya, tuan!
Kini, selepas mencari setiap stesen,
ambil gambar untuk membuktikannya dan hantar ke sembang kumpulan.
Jika tidak, anda tidak akan dibayar. Adakah kita jelas?
- Ya, tuan! - Satu perkara terakhir.
Pasukan yang mencari lelaki itu
mendapat bonus 500 juta won.
Alamak, 500 juta? Betul ke?
Selepas awak, tuan.
Jom buat 500 juta won!
Kami menuju ke stesen kereta api bawah tanah.
Saya akan bersiap sedia di tempat biasa. Pastikan saya disiarkan.
Okay.
MENCARI STESEN YONGDU
MENCARI STESEN OKSU
Pernahkah anda melihat lelaki seperti ini? Dia tinggi dan...
- Seorang lelaki dalam sut, dengan beg bimbit. - Saya tidak pasti.
Kalau dia flip aku macam ni maknanya aku kalah kan?
Jadi saya ditampar.
macam ni. Pernahkah anda melihatnya?
Seorang lelaki berpakaian sut menampar muka orang.
- Maafkan saya. - Siapa awak?
Maaf.
maafkan saya. Biar saya lihat sebentar.
Hei, tidak mengapa.
Hanya semakan cepat.
maafkan saya.
siapa awak
Ia akan menjadi cepat.
Bagaimana keadaannya?
Di sini.
Senyum.
- Satu. - Nampak serius.
STESEN HANGANGJIN JELAS
- Kami perlukan gambar. - Ya.
PENCARIAN HARI INI TELAH TAMAT
Kapten Hwang, kita balik sekarang.
Ya.
Kita kena makan dulu.
Pegang erat-erat!
Demi Allah.
Masa untuk selfie lagi. Jom ambil satu sekarang.
Oh, kawan.
PENCARIAN HARI INI TELAH TAMAT
Saya memberitahu anda ini adalah idea yang mengerikan dalam cuaca ini.
Terdapat pusaran air di kawasan itu.
Tiada siapa yang benar-benar pergi ke sana, walaupun bot besar.
Kami bernasib baik kerana tidak terbalik.
Kami hampir menyertai ikan duyung mencari pulau itu.
saya minta maaf.
Kenapa saya perlu menarik awak keluar dari air hari itu
dan akhirnya mempertaruhkan nyawa saya melakukan perkara jahat ini secara percuma?
Saya sentiasa bersyukur.
Adakah anda tahu berapa banyak pulau yang ada
dalam radius 6 batu dari tempat saya jumpa awak?
Terdapat beratus-ratus.
Dan arusnya kuat di luar sana.
Tidak tahu sejauh mana anda hanyut dengan pelampung itu.
Anda tidak ingat pulau mana anda jatuh,
apatah lagi pulau tempat mereka bermain permainan.
Jadi bagaimana di dunia ini kita akan menemuinya?
awak betul. Sudah tiba masanya untuk berhenti.
Kami sudah cukup.
Awak cakap macam tu sekarang, tapi saya tahu awak akan balik minggu depan.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya
dan membantu saya mencari pulau itu.
Saya janji saya akan cari jalan untuk membalas budi awak.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Saya sedih mendengar bahawa anda tidak akan kembali.
Saya akan datang melawat dari semasa ke semasa.
Baiklah. Jom tangkap sotong dengan saya, boleh?
Sukar untuk mencari ahli krew yang baik pada hari ini.
Saya akan bayar awak lebih daripada yang awak buat sebagai pegawai.
Oh, berapa banyak?
Baiklah, mari kita bercakap tentang itu sambil minum apabila kita kembali.
Ada pelabuhan.
Pintu dibuka.
Pintu sedang ditutup.
di sana.
Anda mesti mempermainkan saya dengan ini.
Malah pekerja binaan mendapat makanan yang sesuai hari ini.
Ini cuma... Alamak.
awak kecil...
Anda menjana wang dengan mudah di sini pada pertengahan musim panas.
Hitunglah berkatmu.
awak bodoh. Pergi kerja di tapak pembinaan kemudian.
Serius walaupun.
Berapa banyak cerita Seong Gi-hun yang anda benar-benar percaya?
Kami telah mencari setiap stesen kereta api bawah tanah di bandar sepanjang musim panas,
tetapi tiada siapa yang pernah melihat lelaki itu.
Inilah perkaranya.
- Saya telah berfikir. - Ya?
Seong Gi-hun mungkin gila,
tetapi dia tidak akan membazir berbilion-bilion mencari seseorang yang tidak wujud.
Dia meminati sesuatu yang pasti.
Ayuh bos. Kami telah mencari stesen ini sejak dua tahun lalu.
Bukan hari, tahun. Dua tahun penuh.
Isteri saya berkata saya harus mencari bajingan itu, masuk ke dalam permainan,
dan membawa pulang 45.6 bilion won.
Jika seseorang bermain ddakji di sini, kami akan menemuinya--
Ya!
Hello?
Kami telah menemui lelaki itu. Dialah.
Adakah anda pasti?
Ddakji, tamparan dan wang. Ia sama seperti yang anda katakan.
Dia menyerahkan kad itu sekarang.
awak kat mana?
Stesen Jonggak, tetapi dia akan pergi.
Saya dalam perjalanan.
Ikuti dia dengan berhati-hati, dan maklumkan saya tentang lokasinya.
Kekalkan dia sehingga saya tiba di sana.
saya dah dapat. Saya akan berhubung.
JUN-HEE
OBSTETRIK DAN GINEKOLOGI
Telefon dimatikan. Anda akan diarahkan ke mel suara...
Cikgu Kim Jun-hee.
Adakah Cik Kim Jun-hee di sini?
Cikgu Park Mi-yeong.
- Ya. - Ya.
Kami sedia untuk anda.
Semuanya?
saya minta maaf? Seratus calar?
Mimpi indah semalam?
Hei. Dia pergi ke Taman Tapgol.
Saya menuju ke sana sekarang.
Jangan dekati dia. Tunggu saya.
Okay. Cepatlah.
Maafkan saya, tuan.
Hello.
Anda seolah-olah sedang bergelut, menjalani kehidupan tanpa masa depan.
Saya ada hadiah kecil untuk awak hari ini.
Hadiah?
Apa itu?
Anda hanya boleh mempunyai satu.
Roti, atau loteri. Anda perlu memilih satu.
MAAF!
awak kalah.
Syiling, tolong.
- Woo-seok. - Ya.
Apa yang anda fikir dia lakukan?
saya tak tahu.
Mungkin dia seorang yang baik. saya keliru.
MAAF!
sial.
sial! neraka jahanam.
Kenapa dia tidak memberi kita satu?
mengalahkan saya. Lelaki, saya bermimpi bertuah malam tadi.
Apa yang dia buat?
Mengapa anda membuang makanan yang sangat baik seperti itu?
Saya memberi anda peluang, dan anda membuat pilihan anda.
Saya bukan orang yang membuang ini.
Ia adalah anda, tuan-tuan dan puan-puan.
Apa masalah dia?
Nombor plat 2071, tarik ke atas.
Nombor plat 2071, tarik sekarang.
Awak ambil yang ini.
saya?
Mereka sama ada akan merayu anda untuk membiarkannya meluncur
atau mengadu tentang kita bersembunyi untuk memberi orang tiket.
Jangan bersikap tidak baik, tetapi jangan dengar mereka meneruskannya.
Hanya bersikap sopan dan profesional. faham?
Ya, tuan.
Tuan, anda telah melampaui had laju. Bolehkah saya melihat lesen anda?
Teksi!
Ayuh!
Sila ikut teksi oren di sebelah sana.
- Apa? - Sial.
Saya akan membayar dua kali ganda jika anda mengejarnya.
Baiklah!
awak kat mana? Adakah anda datang?
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Lelaki ini benar-benar gila.
Dia dalam teksi sekarang. Saya akan memastikan anda dikemas kini, tetapi cepat!
saya dah dapat.
Denda untuk memandu laju ialah 60,000 won. Pastikan--
Itu cepat. Adakah anda melakukan semuanya dengan betul?
Nah, dia hanya mengambil tiket dan memandu tanpa berkata apa-apa.
Itu mencurigakan. Adakah anda menjalankan IDnya?
Tiada apa yang timbul.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan,
tetapi dia mempunyai banyak telefon bimbit dan tablet di dalam keretanya.
SEONG GI-HUN TIADA REKOD JENAYAH DITEMUI
- Belok kanan sini. - Baiklah.
Bos, dia akan keluar!
Dia baru keluar.
Saya akan menghantar alamat. Panggil apabila anda tiba.
Anda boleh menghantar kami ke sini.
Okay.
Di sini. terima kasih.
Mana Seong?
Dia akan sampai dalam sepuluh minit.
Hei, kita mungkin kehilangan dia jika kita menunggu. Mari kita dapatkan dia sendiri.
- Dengan diri kita sendiri? - Betul. Adakah anda takut?
Ia dua lawan satu.
Jangan jadi pengecut sekarang sudah berkahwin.
Cuma ada sesuatu yang tidak kena dengan lelaki itu.
Lagipun Seong suruh kami tunggu sampai dia sampai sini.
Tetapi bagaimana jika kita kehilangan dia? Bagaimana jika Seong tidak memberi kita wang?
Woo-seok. Ia adalah satu bilion won!
Anda akan memberi saya separuh, bukan?
Adakah anda tidak mempercayai saya? Saya merasmikan perkahwinan awak, demi Tuhan.
Ayuh.
- Hei, awak! Berhenti! - Berhenti!
Hei, awak!
Bos!
Ayuh! Datang pada saya, sial!
Woo-seok…
SEONG GI-HUN
Encik Seong.
Tolong bantu saya.
Saya perlu mencari abang saya.
saya minta maaf.
Saya tidak berada dalam kedudukan untuk membantu sesiapa pada masa ini.
CARIAN PENDAFTARAN KENDERAAN 29H 2071
KERETA SEWA ISAAC DARI DONGDAEMUN, SEOUL
DONGDAEMUN-GU
Orang yang anda panggil tidak tersedia.
Anda akan diarahkan ke mel suara dan dicaj selepas bunyi bip.
ENCIK KIM
Ia kelihatan seperti kereta yang anda tanyakan
sedang disewa oleh sebuah syarikat.
Sebuah syarikat? apa nama
Ia berkata, "Modal Sinar Matahari."
Alamatnya, tolong.
Anda akan bermain permainan sekarang.
Batu, Kertas, Gunting, Minus One. Saya percaya anda tahu peraturannya.
Anda membentuk bentuk dengan setiap tangan, kemudian ambil satu.
Permainan ditentukan oleh tangan yang tinggal.
Sudah tentu, ada penalti bagi yang kalah.
Saya pasti anda pernah melihat ini dalam filem. Ia dipanggil Russian Roulette.
Saya akan meletakkan satu peluru ke dalam revolver dan menutupnya.
Saya akan halakan pistol ke kepala yang kalah dan tarik picu.
Kemungkinan kematian anda adalah 1 dalam 6.
Peluang hidup anda adalah 5 dalam 6.
Tidak begitu teruk, bukan?
Baiklah. Sekarang, mari kita bermain. Pada kiraan saya.
Batu, kertas, gunting.
Awak tak main.
Anda melanggar peraturan untuk pusingan pertama.
hilang kelayakan.
Sekarang, mari kita bermain lagi.
Batu, kertas, gunting.
Tolak satu.
Jangan gementar sangat.
Seperti yang saya katakan, kemungkinan hidup anda adalah 5 dalam 6.
Jom main lagi.
Batu, kertas, gunting.
Tolak satu.
Ia menjadi sedikit membosankan, bukan?
Mari kita undurkan kemungkinan sekarang, boleh?
Peluang hidup anda kini adalah 1 dalam 6.
Tolong jangan...
Kemungkinan kematian anda adalah 5 dalam 6.
Baiklah, mari kita bermain lagi.
Jom percepatkan, okay?
Batu, kertas, gunting. Tolak satu.
Batu, kertas, gunting!
Tolak satu.
Sayang sekali. Anda tidak mengambil satu pun.
hilang kelayakan.
Tahniah atas kemenangan anda.
Sekarang, bolehkah kita berbincang?
MODAL SINAR MATAHARI
betul tu. Bos belum balik lagi.
Seong berkata dia dan Woo-seok
sedang mengikuti lelaki itu dengan ddakji apabila dia terputus hubungan dengan mereka.
Bagaimana saya boleh tahu?
Bagaimanapun, kumpulkan semua orang dan pergi ke Stesen Daebang.
Saya akan mengambil beberapa senjata dari pejabat.
Ya.
Saya kata Stesen Daebang, bodoh. Bukan Sindaebang.
Jangan buat saya terus mengulangi diri saya, bodoh.
Itulah yang saya katakan! Hubungi semua orang sekarang!
Bodoh betul.
IOU
SEONG GI-HUN
SIJIL PENDAFTARAN PERNIAGAAN MOTEL PINK
Saya dapati kesan darah di sana.
Saya pasti mereka tidak pergi jauh dari lorong itu.
Semak semua rakaman CCTV dan kamera pemuka yang anda boleh kumpulkan dari kawasan itu
dan terus bertanya. Saya akan menyertai anda tidak lama lagi.
Sudah lama, Encik Seong Gi-hun.
Awak sepatutnya naik kapal terbang itu hari itu.
Saya berubah fikiran apabila saya melihat awak.
Nampaknya awak bersusah payah mencari saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih?
Kerana menjemput saya ke permainan.
saya menang
dan berjaya keluar dengan kekayaan.
Perkara yang patut dilakukan ialah berterima kasih kepada anda.
Saya hanya seorang utusan yang menyampaikan jemputan.
Siapa yang telah anda hantar jemputan itu?
Biar saya jumpa dia. Saya ada sesuatu nak cakap.
Beri saya mesej, dan saya akan menyampaikannya.
Ia bukan sesuatu yang boleh saya bincangkan dengan orang bawahan seperti awak.
Anda memangsa orang yang tergantung di seutas benang
dan menipu mereka di stesen kereta api bawah tanah.
Seseorang seperti anda tidak akan dapat memahami apa yang saya cuba katakan.
Encik Seong.
Bagaimana anda fikir saya sampai ke tempat saya sekarang?
Saya tidak kisah bagaimana awak menjadi anjing mereka.
Bawa saya tuanmu.
Saya pernah bekerja dalam permainan ketika saya masih muda.
Saya mengeluarkan dan membakar mayat orang yang tidak terkira banyaknya seperti awak.
"Benda-benda ini bukan manusia."
"Mereka hanya sampah, sama sekali tidak berguna di dunia ini."
Saya terus memberitahu diri saya sendiri dan bekerja keras selama beberapa tahun.
Kemudian mereka memberi saya pistol.
Ia berasa cukup baik.
Seperti kewujudan saya diakui buat pertama kali dalam hidup saya.
Saya tidak tahu tahun mana itu, tetapi suatu hari,
Saya akan menembak seorang lelaki yang telah kalah dalam permainan.
Lelaki itu kelihatan akrab.
Teka siapa itu.
ayah saya.
Ayah saya tiba-tiba berdiri betul-betul di hadapan saya.
Dia menangis, bermati-matian memohon saya untuk menyelamatkan nyawanya.
Saya menembaknya tepat di tengah dahinya, dan menyedari,
"Ah."
"Saya tidak berminat untuk kerja ini."
Sama ada anda menembak orang di sana
atau menipu mereka di luar, ia tidak mengubah apa-apa.
Anda sentiasa...
tidak lebih daripada anjing mereka.
Encik Seong.
Adakah anda fikir anda istimewa kerana anda memenangi permainan itu?
Seseorang seperti anda
takkan pernah tahu...
atau faham
bagaimana saya berjaya keluar dari sana hidup-hidup.
Dan bagaimana rasanya...
untuk bermain permainan.
Mari kita bermain permainan.
Saya pasti anda pernah melihat ini dalam filem. Ia dipanggil Russian Roulette.
Biasanya, anda meletakkan satu peluru di dalam pistol, memutar silinder,
dan tarik picu.
Dan sebelum pusingan seterusnya, anda putar silinder semula.
Ia menetapkan semula kemungkinan kembali kepada 1 dalam 6.
Tetapi saya ingin menjadikan permainan ini lebih serius.
Kerana awak istimewa, Encik Seong.
Potong untuk mengejar.
Kami akan bergilir-gilir menarik picu tanpa memutarkan silinder lagi.
Peluru akan dilepaskan dalam enam percubaan, dan permainan akan berakhir.
apa kata awak
Saya selalu tertanya-tanya
bagaimana anda berjaya keluar dari sana hidup-hidup.
Untuk satu perkara, anda sangat teruk pada ddakji.
Apa masalahnya?
Adakah fikiran anda mula berlumba?
Sekarang kemungkinan kematian anda adalah 1 dalam 2.
Itu memang agak tinggi.
Saya pasti awak takut. Banyak yang terlintas di fikiran anda.
Biar saya teka apa yang awak fikirkan sekarang.
"Pistol ada di tangan saya."
"Screw the rules. Tarik picu sekali atau dua kali,
dan saya boleh meniup muka lelaki ini."
Betul tak?
Jika anda ingin berjumpa dengan orang yang anda sebutkan tadi,
kunci ada dalam poket saya.
Anda hanya boleh menembak saya dengan pistol itu dan mengambilnya.
Tetapi saya akan meminta anda mengakui satu perkara.
Bahawa anda adalah sampah, sama seperti orang lain.
Sekeping sampah yang bernasib baik dan berjaya keluar dari tong sampah.
Apa masalahnya?
Adakah fikiran anda mula berlumba?
betul tu.
Skru peraturan.
Sekarang, dengan satu tarikan picu,
awak boleh bunuh saya.
Tetapi...
Saya akan meminta anda mengakui satu perkara.
Anda meletakkan topeng di muka anda
dan lakukanlah apa yang diperintahkan oleh tuanmu.
Anda berlari, menyalak,
dan gerakkan ekor anda untuk mereka.
Anda tidak lebih daripada anjing mereka.
Terjemahan sarikata oleh: Yoonjung Song