Situs film resmi Kisskh: Kisskh.love
Menurutmu, ke mana kamu akan pergi?
Anda tidak punya tempat untuk pergi.
Jangan bersembunyi seperti tikus kecil yang licik. Tunjukkan dirimu.
Anda seharusnya naik pesawat itu.
Anda akan menyesali keputusan Anda.
Aku akan menemukanmu.
Tak peduli apapun yang dibutuhkan.
Ke mana, Tuan?
Ke Seoul, silakan.
Baiklah.
Maaf, tapi...
Bisakah Anda memberi saya waktu lima menit?
Jun-ho.
Jun-ho, bisakah kau mendengarku?
Dokter! Saya butuh dokter di sini!
Anakku baru saja membuka matanya!
Di-ho.
PERMAINAN CUMI-CUMI 2
EPISODE 1 ROTI DAN LOTERE
2 TAHUN KEMUDIAN
Apa-apaan?
Anda tidak memakai helm. Tolong tunjukkan SIM Anda.
Sialan. Bukankah ini jebakan?
Bersembunyi untuk menangkap orang adalah tindakan yang licik.
Anda ingin memeras uang dari warga yang bangkrut?
Tolong tunjukkan SIM Anda.
Tunggu.
Lihat, tidak bisakah kau biarkan kami pergi? Aku memakainya.
Tidak, saya punya.
Hei, kamu seksi banget.
Saya bisa menuntut Anda dengan tuduhan menghalangi.
Kamu orang yang tangguh.
Ayo, masuk ke sini.
Wah, gambarnya bagus sekali.
Denda karena tidak memakai helm adalah 20.000 won. Bayar tepat waktu.
Hai, bolehkah saya mengunggah gambar ini secara daring?
Apakah Anda menggunakan Instagram? Mari saling mengikuti!
Kamu mau pergi ke mana?
Hei! Kamu mau ke mana? Bagaimana denganku?
Kau bisa meminta babi bodoh itu untuk menumpang di mobil patroli!
Hai!
Kau bajingan!
Brengsek!
Hwang Jun-ho!
Apakah ini alasanmu pindah ke sini? Agar disebut "babi bodoh"?
Ketua.
Apakah Anda suka cuka pada benda-benda ini?
Sudah lama sekali, aku tidak bisa mengingatnya lagi.
Jun-ho, jangan buang-buang waktu di sini. Kembalilah ke Divisi Kejahatan Besar.
Tunggu, bukan pada bawang. Hanya pada acar lobak, kan?
Demi Tuhan, apakah kamu masih merenung?
Lihat, aku sudah mencoba.
Saya sudah cukup banyak mengajukan permohonan kepada pihak berwenang,
dan saya menyuruh penjaga pantai mencari daerah itu selama berhari-hari.
Aku tahu. Makan saja mi-nya sebelum lembek.
Mendengarkan.
Aku ingin memercayaimu.
Tidak, aku percaya padamu.
Tetapi kami tidak pernah menerima foto-foto yang Anda katakan telah Anda kirim.
Ponsel Anda berada di dasar laut, dan Anda tidak tahu di mana pulau itu berada.
Game yang kamu bilang pernah kamu lihat, dimana ada yang terbunuh?
Saya sudah mencoba membuat atasan mempercayainya,
tetapi buktinya belum cukup.
Satu-satunya bukti adalah peluru yang tidak dapat dilacak di bahumu.
Dan biar kuingatkan kau, dasar sok pintar. Kau menjadi penjahat dengan senjata api
dan tiba-tiba muncul di ambang kematian.
Aku belum pernah menceritakan ini padamu sebelumnya,
tapi ketika kamu bangun,
mereka siap memecatmu, dan aku berusaha sekuat tenaga untuk menghentikan mereka.
Baiklah, terima kasih.
Saya akan selalu berhutang budi pada Anda, Tuan.
Kau bajingan kecil yang sarkastis.
Lihat, kami polisi.
Petugas pemadam kebakaran memadamkan api dengan air, dan polisi--
"Lawan kejahatan dengan bukti."
Aku tahu. Itulah sebabnya aku bekerja di bidang lalu lintas sekarang.
Anda lihat, kami selalu memiliki bukti yang jelas di sini.
Menerobos lampu merah, ngebut, tidak memakai helm...
Bukti kami ada dalam bentuk gambar. Tak seorang pun dapat membantahnya.
Jun-ho, apakah kamu benar-benar tidak ingat?
Siapa yang menembakmu?
TIDAK.
Di-ho.
Mari ikut saya.
In-ho, kenapa...
Kita mau ke mana?
Lihat, ada motel di sini.
Di Sini?
Apa?
Permisi.
Apakah ada orang disana?
Kamu terbuka atau apa?
Halo?
Sayang, apakah kita harus tinggal di sini?
Kelihatannya seperti tempat pembuangan sampah.
Lampunya juga mati. Apakah sudah tutup?
Bagus. Tidak ada lampu berarti ruangan sudah penuh. Ayo kita pergi ke tempat lain.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Siapa yang memberitahumu?
Apakah Anda perlu bertanya? Saya tahu.
Anda baru tahu? Anda ini ahli motel apa?
Serius? Kamu brengsek.
-"Bajingan"... - Kamu bilang kamu suka caraku mengetahui segalanya.
Katakan saja bagaimana kau tahu. Apakah mantan pacarmu memberitahumu?
Enyah!
Kenapa kamu tidak bisa menjawabku?
Siapa disana?
Pemain 456.
Mencari ini?
Ini aku.
Aku punya makanan dan obat untukmu. Bagaimana keadaanmu?
Saya baik-baik saja.
Ayolah, kamu tidak terlihat lebih baik.
Sudah kubilang, jangan berlebihan, kan?
Kamu akan kehabisan tenaga sebelum menemukan orang itu.
Bagaimana hasilnya?
Kami memeriksa semua stasiun kereta bawah tanah di Jalur 1 hingga 4 hari ini.
Tetapi sekali lagi, tidak ada apa-apa.
Waktunya pencarian?
Dari jam 10 pagi sampai jam 10 malam
Kami mengambil waktu istirahat makan siang dan makan malam selama satu jam. Kami makan secara bergantian.
Bagaimana kalau dia tahu kamu mengetahuinya dan dia sudah pergi ke tempat lain?
Kami telah mencarinya selama dua tahun tetapi tidak menemukan jejaknya.
Besok, kumpulkan lebih banyak orang, perluas pencarian. Dari kereta pertama hingga kereta terakhir.
Periksa semua baris pada saat yang sama.
Semua garis pada saat yang sama?
Melakukan sesuatu yang begitu luas
akan berarti mengeluarkan banyak uang untuk staf.
Saya didekati olehnya tiga tahun lalu, sekitar waktu ini.
Jika permainan masih berlangsung,
dia sedang merekrut pemain sekarang.
Mungkin butuh waktu setahun lagi jika kita tidak menemukannya sekarang.
Ya... Oke, aku mengerti.
Aku... Aku akan memastikan untuk menemukannya kali ini.
Saya berjanji.
- Woo-seok. - Ya.
Mulai besok, kami akan membutuhkan lebih banyak orang.
Apa? Tapi berapa banyak lagi?
Telepon saja semua orang yang Anda kenal.
- Tapi-- - Juga, kita mulai jam 6 pagi
Jadi jangan minum-minum terus. Pulanglah dan tidurlah.
Jam 6 pagi? Siapa yang akan memainkan ddakji di--
Ayolah, Bos. Aku sudah memikirkannya, tapi itu tidak masuk akal.
Tidak. Saya yakin sesuatu sedang terjadi.
Seperti yang Anda ketahui, sebagian besar orang yang berutang uang kepada saya
telah menghilang selama beberapa tahun terakhir.
- Aku tidak pernah mendapat uang kembali... - Oke.
Jadi kamu pikir semua orang yang berutang padamu dibawa ke suatu pulau?
dan terbunuh saat bermain permainan anak-anak. Kedengarannya--
Sialan, aku hampir tidak percaya sepatah kata pun,
tapi aku melakukan ini demi uang!
Jika Seong Gi-hun tidak datang kepadaku sendiri
untuk melunasi utangnya dan mempekerjakan saya untuk pekerjaan ini,
Saya tidak akan mampu membayar kalian semua atau menjaga bisnis ini tetap berjalan.
Aku tahu itu, tapi--
Lalu diam dan carilah dengan mata terbuka lebar.
Oke.
Jika kita menemukan bajingan dengan ddakji,
kita akan mendapat hadiah satu miliar won.
Satu miliar?
Benar sekali. Apakah Anda ingin mempercayai ceritanya sekarang?
- Tapi-- - Begini saja.
Siapa pun yang menemukan orang itu, aku akan memberimu setengah uangnya. Oke?
- Jadi 500 juta? - Betul sekali!
Baiklah, apa yang kita tunggu?
Lima ratus juta won!
Kapten.
Halo.
Apa kabar?
Sama saja, sama saja.
Saat cuaca bagus, saya menangkap ikan. Saat cuaca buruk, saya menangkap ikan kecil.
Anda masih terlihat hebat untuk seseorang yang minum setiap hari, Kapten Park.
Simpan dan pakai ini.
Kita harus menemukan pulau misterius.
Ke mana saya bisa membawa Anda hari ini, Kapten Hwang?
Kami telah memeriksa hampir di mana-mana selama satu setengah tahun terakhir,
tetapi kamu ingin terus maju, dan aku tidak tahu ke mana lagi harus membawamu.
Di mana kamu, pulau misterius?
Beberapa tempat tidak dapat diperiksa dengan baik karena kondisi atau perubahan pasang surut.
Saya telah mempersempitnya.
Mari kita coba di sini hari ini.
Tentu saja, Kapten Hwang.
Astaga, kenapa aku harus menyelamatkan orang yang sedang tenggelam?
dan menempatkan diriku dalam semua masalah ini? Aku mengasihani diriku sendiri.
MODAL SINAR MATAHARI
Baiklah. Dengarkan baik-baik.
Orang yang kami cari
adalah orang ini.
Dia tinggi, mungkin lebih dari 6 kaki.
Dia seorang pria tampan mengenakan setelan jas bagus dan menenteng tas kerja di tangan.
Dan di dalam tas kerja itu,
dia punya banyak uang dan ddakji.
Dia bermain ddakji dengan orang asing di stasiun kereta bawah tanah, dan setelah itu...
dia memberi mereka kartu seperti ini.
- Aku tak bisa melihat. - Apa katanya?
Saat Anda melihat orang seperti itu, hubungi nomor yang kami berikan kepada Anda.
Ambil gambar.
- Tunggu dulu, aku tidak bisa melihat. - Gerakkan kepalamu.
- Tolong minggir! - Sedikit saja!
Baiklah. Sudah selesai?
Berikut adalah area yang ditunjuk untuk Anda.
Grup 1, Garis 1 dan 2.
Kelompok 2, Baris 3 dan 4. Kelompok 3, Baris 5 dan 6.
Kelompok 4, Baris 7 dan 8. Dan Kelompok 5,
Jalur Gyeongui-Jungang dan Jalur Kereta Bandara.
Dari kereta pertama sampai terakhir,
cari stasiun satu per satu.
Setiap satu dari mereka.
Jangan lewati satu stasiun pun.
- Ya, Tuan! - Ya, Tuan!
Sekarang, setelah mencari di setiap stasiun,
ambil gambar untuk membuktikannya dan kirimkan ke obrolan grup.
Jika tidak, Anda tidak akan dibayar. Apakah sudah jelas?
- Ya, Tuan! - Satu hal terakhir.
Tim yang menemukan orang itu
mendapat bonus 500 juta won.
Sial, 500 juta? Benarkah?
Silakan, Tuan.
Ayo hasilkan 500 juta won!
Kami sedang menuju ke stasiun kereta bawah tanah.
Saya akan bersiaga di tempat biasa. Terus kabari saya.
Oke.
MENCARI STASIUN YONGDU
MENCARI STASIUN OKSU
Pernahkah Anda melihat pria seperti ini? Dia tinggi dan...
- Seorang pria berjas, dengan tas kerja. - Saya tidak yakin.
Kalau dia membalikan milikku seperti ini, berarti aku kalah kan?
Jadi saya ditampar.
Seperti ini. Sudahkah Anda melihatnya?
Seorang pria berjas menampar wajah orang-orang.
- Permisi. - Anda siapa?
Maaf.
Permisi. Coba saya lihat sebentar.
Hei, tidak apa-apa.
Sekadar pemeriksaan cepat.
Permisi.
Siapa kamu?
Itu akan cepat.
Bagaimana hasilnya?
Disini.
Senyum.
- Satu. - Bersikap serius.
STASIUN HANGANGJIN BERSIH
- Kami butuh foto. - Ya.
PENCARIAN HARI INI TELAH BERAKHIR
Kapten Hwang, kami kembali sekarang.
Ya.
Kita harus makan sesuatu dulu.
Genggam erat-erat!
Demi Tuhan.
Saatnya berswafoto lagi. Ayo kita berswafoto sekarang.
Ya ampun.
PENCARIAN HARI INI TELAH BERAKHIR
Sudah kubilang ini adalah ide buruk dalam cuaca seperti ini.
Ada pusaran air di daerah itu.
Tidak seorang pun pernah pergi ke sana, bahkan kapal besar sekalipun.
Beruntung kita tidak terbalik.
Kami hampir bergabung dengan putri duyung yang mencari pulau itu.
Saya minta maaf.
Mengapa aku harus menarikmu keluar dari air hari itu?
dan akhirnya mempertaruhkan hidupku melakukan hal bodoh ini tanpa hasil?
Saya sangat berterima kasih.
Tahukah kamu ada berapa pulau?
dalam radius 6 mil dari tempat saya menemukan Anda?
Ada ratusan.
Dan arusnya kuat di luar sana.
Tidak ada yang tahu seberapa jauh Anda hanyut dengan pelampung itu.
Kamu bahkan tidak ingat dari pulau mana kamu jatuh,
apalagi pulau tempat mereka memainkan permainan tersebut.
Jadi bagaimana kita bisa menemukannya?
Anda benar. Sudah waktunya untuk berhenti.
Kita sudah melakukan cukup banyak hal.
Kamu mengatakannya sekarang, tapi aku tahu kamu akan kembali minggu depan.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku
dan membantuku mencari pulau itu.
Aku berjanji akan menemukan cara untuk membalas budimu.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Saya sedih mendengar Anda tidak akan kembali.
Saya akan datang berkunjung dari waktu ke waktu.
Baiklah. Ayo tangkap cumi-cumi bersamaku, oke?
Sangat sulit menemukan anggota kru yang baik saat ini.
Aku akan membayarmu lebih dari apa yang kau hasilkan sebagai seorang perwira.
Oh, berapa banyak?
Baiklah, mari kita bicarakan itu sambil minum saat kita kembali.
Itu pelabuhannya.
Pintunya sedang terbuka.
Pintunya sedang ditutup.
Di sana.
Anda pasti bercanda dengan ini.
Bahkan pekerja konstruksi pun mendapatkan makanan yang layak saat ini.
Ini hanya... Sial.
Kamu kecil...
Anda menghasilkan uang dengan mudah di sini di tengah musim panas.
Hitunglah berkat-berkat Anda.
Dasar bodoh. Pergilah bekerja di lokasi konstruksi.
Tapi serius.
Seberapa besar Anda percaya pada kisah Seong Gi-hun?
Kami telah mencari di setiap stasiun kereta bawah tanah di kota sepanjang musim panas,
tetapi tidak seorang pun pernah melihat orang itu.
Begini masalahnya.
- Aku sedang berpikir. - Ya?
Seong Gi-hun mungkin gila,
tetapi dia tidak akan membuang miliaran untuk mencari seseorang yang tidak ada.
Dia pasti menemukan sesuatu.
Ayo, bos. Kami telah mencari di stasiun-stasiun ini selama dua tahun terakhir.
Bukan hari, tapi tahun. Dua tahun penuh.
Istriku bilang aku harus menemukan bajingan itu, dan ikut bermain,
dan membawa pulang 45,6 miliar won.
Jika seseorang memainkan ddakji di sini, kita akan menemukannya--
Ya!
Halo?
Kami telah menemukan orangnya. Itu dia.
Apa kamu yakin?
Ddakji, tamparan, dan uang. Persis seperti yang Anda katakan.
Dia menyerahkan kartunya sekarang.
Kamu ada di mana?
Stasiun Jonggak, tapi dia pergi.
Aku berangkat sekarang.
Ikuti dia dengan saksama dan terus kabari saya mengenai lokasinya.
Tetaplah di situ sampai aku tiba di sana.
Baik. Saya akan menghubungi Anda.
JUN-HEE
OBSTETRI DAN GINEKOLOGI
Telepon mati. Anda akan diarahkan ke pesan suara...
Ibu Kim Jun-hee.
Apakah ada Nona Kim Jun-hee di sini?
Ibu Park Mi-yeong.
- Baik. - Baik.
Kami siap untuk Anda.
Mereka semua?
Maaf? Seratus goresan?
Mimpi indah tadi malam?
Hei, dia pergi ke Taman Tapgol.
Saya menuju ke sana sekarang.
Jangan dekati dia. Tunggu aku.
Oke. Cepatlah.
Permisi, Tuan.
Halo.
Anda tampaknya sedang berjuang, menjalani kehidupan tanpa masa depan.
Saya punya hadiah kecil untukmu hari ini.
Sebuah hadiah?
Apa itu?
Anda hanya dapat memiliki satu.
Roti atau lotre. Anda harus memilih salah satu.
MAAF!
Kamu kalah.
Tolong koinnya.
- Woo-seok. - Ya.
Menurutmu apa sebenarnya yang sedang dia lakukan?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia orang baik. Aku bingung.
MAAF!
Brengsek.
Sialan! Sialan banget.
Kenapa dia tidak memberi kita satu pun?
Aku tidak menyangka. Astaga, aku bermimpi indah tadi malam.
Apa yang dia lakukan?
Mengapa Anda membuang makanan yang masih bagus seperti itu?
Aku memberimu kesempatan, dan kaulah yang menentukan pilihan.
Bukan aku yang membuangnya.
Itu Anda, hadirin sekalian.
Ada apa dengan dia?
Plat nomor 2071, menepi.
Plat nomor 2071, menepi sekarang.
Kamu ambil yang ini.
Aku?
Mereka akan memohon padamu untuk membiarkannya berlalu
atau mengeluh tentang kami yang bersembunyi untuk memberi orang tiket.
Jangan bersikap tidak baik, namun jangan dengarkan mereka membicarakannya.
Bersikaplah sopan dan profesional. Mengerti?
Ya, Tuan.
Pak, Anda melewati batas kecepatan. Boleh saya lihat SIM Anda?
Taksi!
Ayo!
Silakan ikuti taksi oranye itu di sana.
- Apa? - Sial.
Aku akan membayar dua kali lipat kalau kau berhasil mengejarnya.
Baiklah!
Kamu di mana? Kamu mau ikut?
Saya akan segera ke sana.
Orang ini benar-benar gila.
Dia sekarang ada di taksi. Aku akan terus mengabarimu, tapi cepatlah!
Saya mengerti.
Denda karena ngebut adalah 60.000 won. Pastikan--
Cepat sekali. Apakah Anda melakukan semuanya dengan benar?
Ya, dia hanya mengambil tiket dan pergi tanpa mengatakan apa pun.
Itu mencurigakan. Apakah Anda sudah memeriksa identitasnya?
Tidak ada hasil.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan,
tetapi dia punya banyak telepon seluler dan tablet di mobilnya.
SEONG GI-HUN TIDAK DITEMUKAN CATATAN PIDANA
- Belok kanan di sini. - Baiklah.
Bos, dia keluar!
Dia baru saja keluar.
Saya akan mengirimkan alamatnya. Teleponlah saat Anda tiba.
Anda dapat menurunkan kami di sini.
Oke.
Di sini. Terima kasih.
Dimana Seong?
Dia akan tiba di sini dalam sepuluh menit.
Hei, kita bisa kehilangan dia kalau kita menunggu. Kita cari dia sendiri saja.
- Sendirian? - Benar. Kamu takut?
Dua lawan satu.
Jangan menjadi pengecut karena kamu sudah menikah.
Hanya saja ada sesuatu yang tampak aneh dengan orang itu.
Lagipula, Seong menyuruh kami menunggu sampai dia tiba di sini.
Tapi bagaimana kalau kita kehilangan dia? Bagaimana kalau Seong tidak memberi kita uang?
Woo-seok. Satu miliar won!
Kau akan memberiku setengahnya, kan?
Kau tidak percaya padaku? Demi Tuhan, aku yang meresmikan pernikahanmu.
Ayo.
- Hei, kau! Berhenti! - Berhenti!
Hei, kamu!
Bos!
Ayo! Serang aku, sialan!
Woo-seok…
SEONG GI-HUN
Tuan Seong.
Tolong bantu saya.
Aku harus menemukan saudaraku.
Saya minta maaf.
Saya tidak dalam posisi untuk membantu siapa pun saat ini.
PENCARIAN REGISTRASI KENDARAAN 29H 2071
SEWA MOBIL ISAAC DARI DONGDAEMUN, SEOUL
DONGDAEMUN-GU
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Anda akan diarahkan ke pesan suara dan dikenakan biaya setelah bunyi bip.
Tn. KIM
Sepertinya itu mobil yang Anda tanyakan
saat ini sedang disewa oleh sebuah perusahaan.
Sebuah perusahaan? Apa namanya?
Bunyinya adalah, "Ibukota Sinar Matahari."
Tolong berikan alamatnya.
Anda akan memainkan permainan sekarang.
Batu, Gunting, Kertas, Minus Satu. Saya yakin Anda tahu aturannya.
Bentuklah suatu bentuk dengan masing-masing tangan, lalu ambil satu.
Permainan diputuskan oleh tangan yang tersisa.
Tentu saja ada hukuman bagi yang kalah.
Saya yakin Anda pernah melihat ini di film. Judulnya Russian Roulette.
Saya akan menembakkan satu peluru ke dalam revolver dan menutupnya.
Aku akan mengarahkan pistol ke kepala si pecundang dan menarik pelatuknya.
Peluang kematian Anda adalah 1 berbanding 6.
Peluang Anda untuk bertahan hidup adalah 5 berbanding 6.
Tidak seburuk itu, kan?
Baiklah. Sekarang, mari kita bermain. Menurut hitunganku.
Batu, kertas, gunting.
Kamu tidak bermain.
Anda melanggar peraturan di ronde pertama.
Didiskualifikasi.
Sekarang, mari kita bermain lagi.
Batu, kertas, gunting.
Kurang satu.
Jangan terlalu gugup.
Seperti yang saya katakan, peluang Anda untuk bertahan hidup adalah 5 berbanding 6.
Ayo bermain lagi.
Batu, kertas, gunting.
Kurang satu.
Ini menjadi sedikit membosankan, bukan?
Mari kita balikkan keadaan sekarang, oke?
Peluang Anda untuk bertahan hidup sekarang adalah 1 berbanding 6.
Tolong jangan...
Peluang kematian Anda adalah 5 berbanding 6.
Baiklah, mari kita bermain lagi.
Mari kita percepat, oke?
Batu, gunting, kertas. Minus satu.
Batu, kertas, gunting!
Kurang satu.
Sayang sekali. Kamu tidak mengambilnya.
Didiskualifikasi.
Selamat atas kemenanganmu.
Sekarang, bisakah kita bicara?
MODAL SINAR MATAHARI
Benar. Bos belum kembali.
Seong mengatakan dia dan Woo-seok
sedang mengikuti orang itu dengan ddakji ketika dia kehilangan kontak dengan mereka.
Bagaimana aku bisa tahu?
Pokoknya, kumpulkan semua orang dan pergi ke Stasiun Daebang.
Saya akan mengambil beberapa senjata dari kantor.
Ya.
Saya bilang Stasiun Daebang, dasar bodoh. Bukan Sindaebang.
Jangan buat aku terus mengulang perkataanku, dasar bodoh.
Itulah yang kukatakan! Hubungi semua orang sekarang!
Dasar idiot.
surat hutang
SEONG GI-HUN
SERTIFIKAT DAFTAR USAHA PINK MOTEL
Saya menemukan noda darah di sana.
Saya yakin mereka tidak akan pergi jauh dari gang itu.
Periksa semua rekaman CCTV dan dashcam yang dapat Anda kumpulkan dari area tersebut
dan teruslah bertanya. Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Sudah lama tak jumpa, Tuan Seong Gi-hun.
Anda seharusnya naik pesawat itu hari itu.
Aku berubah pikiran saat melihatmu.
Sepertinya Anda berusaha keras untuk menemukan saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih?
Karena telah mengundang saya ke pertandingan.
aku menang
dan berhasil keluar dengan membawa banyak uang.
Hal yang pantas untuk dilakukan adalah mengucapkan terima kasih atas hal itu.
Saya hanya seorang utusan yang menyampaikan undangan.
Kepada siapa Anda menyuruh mengantarkan undangan tersebut?
Biarkan aku menemuinya. Ada yang ingin kukatakan.
Berikan saya pesannya, dan saya akan meneruskannya.
Itu bukan sesuatu yang bisa aku diskusikan dengan bawahan sepertimu.
Anda memangsa orang-orang yang sedang dalam posisi yang sulit
dan menipu mereka di stasiun kereta bawah tanah.
Seseorang seperti Anda tidak akan mampu mengerti apa yang saya coba katakan.
Tuan Seong.
Menurutmu bagaimana aku sampai ke posisiku sekarang?
Saya tidak peduli bagaimana Anda menjadi anjing mereka.
Bawakan aku tuanmu.
Dulu, waktu saya masih muda, saya pernah bekerja di bidang game.
Saya mengambil dan membakar tubuh banyak orang seperti Anda.
"Benda-benda ini bukan manusia."
"Mereka hanyalah sampah, sama sekali tidak berguna di dunia ini."
Aku terus mengatakan hal itu pada diriku sendiri dan bekerja keras selama beberapa tahun.
Lalu mereka memberiku pistol.
Rasanya cukup bagus.
Seperti keberadaanku diakui untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Saya tidak tahu tahun berapa itu, tapi suatu hari,
Saya hendak menembak seorang pria yang kalah dalam permainan.
Lelaki itu tampak familiar.
Tebak siapa orangnya.
Ayah saya.
Ayahku tiba-tiba berdiri tepat di hadapanku.
Dia menangis tersedu-sedu, memohon dengan putus asa agar saya mengampuni nyawanya.
Aku menembaknya tepat di tengah dahinya, dan menyadari,
"Ah."
"Saya cocok untuk pekerjaan ini."
Apakah Anda menembak orang di sana
atau menipu mereka di luar, itu tidak mengubah apa pun.
Anda selalu...
tidak lebih dari sekedar anjing mereka.
Tuan Seong.
Apakah Anda merasa istimewa karena memenangkan permainan?
Seseorang seperti kamu
tidak akan pernah tahu...
atau mengerti
bagaimana saya berhasil keluar dari sana hidup-hidup.
Dan bagaimana rasanya...
untuk memainkan game.
Ayo main game.
Saya yakin Anda pernah melihat ini di film. Judulnya Russian Roulette.
Biasanya, Anda menempatkan satu peluru di pistol, memutar silinder,
dan menarik pelatuknya.
Dan sebelum putaran berikutnya, Anda memutar silinder lagi.
Ini mengembalikan peluangnya menjadi 1 berbanding 6.
Tetapi saya ingin membuat permainan ini sedikit lebih serius.
Karena Anda istimewa, Tuan Seong.
Langsung ke intinya.
Kita akan bergiliran menarik pelatuk tanpa memutar silinder lagi.
Peluru akan ditembakkan dalam enam kali percobaan dan permainan akan berakhir.
Apa katamu?
Aku selalu bertanya-tanya
bagaimana kamu berhasil keluar dari sana hidup-hidup.
Untuk satu hal, kamu bahkan buruk dalam ddakji.
Ada apa?
Apakah pikiran Anda mulai berpacu?
Sekarang peluang kematian Anda adalah 1 berbanding 2.
Itu memang cukup tinggi.
Saya yakin Anda takut. Banyak hal yang terlintas dalam pikiran Anda.
Biarkan saya menebak apa yang sedang Anda pikirkan saat ini.
"Senjata itu ada di tanganku."
"Persetan dengan aturan. Tarik pelatuk sekali atau dua kali,
dan aku bisa meledakkan wajah orang ini."
Benar kan?
Jika Anda ingin bertemu dengan orang yang Anda sebutkan sebelumnya,
kuncinya ada di sakuku.
Kau tinggal tembak saja aku dengan pistol itu dan ambil saja.
Namun, saya ingin Anda mengakui satu hal.
Bahwa kamu hanyalah sampah, sama seperti orang lainnya.
Sepotong sampah yang beruntung dan berhasil keluar dari tempat sampah.
Ada apa?
Apakah pikiran Anda mulai berpacu?
Itu benar.
Persetan dengan aturan.
Sekarang, dengan sekali tarikan pelatuk,
kamu bisa membunuhku.
Tetapi...
Aku ingin kau mengakui satu hal.
Kamu memakai topeng di wajahmu
dan lakukan apa pun yang dikatakan tuanmu.
Kamu berlari, menggonggong,
dan mengibaskan ekormu ke arah mereka.
Kamu tidak lebih dari sekedar anjing mereka.
Terjemahan subtitle oleh: Yoonjung Song