គេហទំព័រភាពយន្ត Kisskh ផ្លូវការ៖ Kisskh.love
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អ្នកគ្មានកន្លែងទៅទេ។
កុំលាក់ខ្លួនដូចកណ្តុរតូច។ បង្ហាញខ្លួនឯង។
អ្នក​គួរ​តែ​ឡើង​យន្តហោះ​នោះ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
ទៅណាលោកម្ចាស់?
ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលសូម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទីបានទេ?
មិថុនា-ហូ។
Jun-ho តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បណ្ឌិត! ខ្ញុំត្រូវការគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ!
កូនប្រុសខ្ញុំទើបតែបើកភ្នែក!
អ៊ិន-ហូ។
ហ្គេម SQUID ២
វគ្គទី 1 នំបុ័ង និងឆ្នោត
2 ឆ្នាំក្រោយមក
ស្អី?
អ្នកមិនពាក់មួកសុវត្ថិភាពទេ។ អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកសូម។
ខូច។ តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
លាក់ខ្លួនដើម្បីចាប់មនុស្សមានស្រមោល។
អ្នក​ចង់​ច្របាច់​លុយ​ពី​ពលរដ្ឋ​ខូច?
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកសូម។
ចាំ។
មើលចុះ អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ? ខ្ញុំពាក់មួយ។
ទេ ខ្ញុំមាន។
ហេ អ្នកពិតជាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំអាចចោទប្រកាន់អ្នកដោយការរារាំង។
អ្នកគឺជាខូឃីដ៏លំបាក។
ចូលមក ចូលមកទីនេះ។
Damn រូបភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ការផាកពិន័យចំពោះការមិនពាក់មួកសុវត្ថិភាពគឺ 20,000 វ៉ុន។ បង់វាទាន់ពេល។
ហេ តើខ្ញុំអាចបង្ហោះរូបភាពនេះតាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ?
តើអ្នកនៅលើ Instagram ទេ? តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកទៅណា?
ហេ! តើអ្នកទៅណា? ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកអាចសុំជ្រូកល្ងង់នោះជិះឡានល្បាតរបស់គាត់!
ហេ!
អ្នកល្ងង់!
អាហ្នឹង!
Hwang Jun-ho!
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្ទេរមកទីនេះ? ហៅជ្រូកល្ងង់?
មេ។
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកខ្មេះលើទាំងនេះទេ?
វា​យូរ​ណាស់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ទេ។
Jun-ho ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។ ត្រលប់មកនាយកដ្ឋានឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
រង់ចាំមិនមែននៅលើខ្ទឹមបារាំងទេ។ គ្រាន់តែនៅលើ radish pickled មែនទេ?
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចិញ្ចឹម​ឬ?
មើល ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវដល់អាជ្ញាធរ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ឆ្មាំ​ឆ្នេរ​រុករក​តំបន់​នោះ​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹង។ គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​គុយទាវ​របស់​អ្នក​មុន​នឹង​វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
ទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​រូបថត​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​នោះ​ទេ។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅបាតសមុទ្រ ហើយអ្នកមិនដឹងថាកោះនោះនៅឯណាទេ។
ហ្គេម​ទាំង​នោះ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ហើយ​តើ​មនុស្ស​ស្លាប់​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ពស់​ជឿ​វា
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ភស្តុតាងតែមួយគត់គឺគ្រាប់កាំភ្លើងដែលមិនអាចតាមដានបាននៅក្នុងស្មារបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​រំលឹក​អ្នក​ថា​ឆ្លាត​។ អ្នកបានទៅបញ្ឆោតដោយកាំភ្លើង
ហើយភ្លាមៗនោះបែរមកមាត់ទ្វារមរណៈ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេពីមុនមក
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ពួក​គេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បណ្តេញ​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ពួក​គេ។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជំពាក់អ្នកជារៀងរហូត។
អ្នក​ចេះ​តែ​ថោកទាប។
មើល យើងជាប៉ូលីស។
ក្រុម​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​បាញ់​ទឹក​ពន្លត់​ហើយ​ប៉ូលិស...
"ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​បទ​ល្មើស​ដោយ​មាន​ភស្តុតាង"។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការចរាចរណ៍ឥឡូវនេះ។
អ្នកឃើញទេ យើងតែងតែមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៅទីនេះ។
បើកភ្លើងក្រហម បើកល្បឿនលឿន មិនពាក់មួកសុវត្ថិភាព...
ភស្តុតាងរបស់យើងមាននៅក្នុងរូបភាព។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកែកបានទេ។
Jun-ho អ្នកពិតជាមិនចាំទេ។
អ្នកណាបាញ់អ្នក?
ទេ
អ៊ិន-ហូ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
In-ho ហេតុអ្វី...
តើយើងទៅណា?
មើល មាន​ផ្ទះ​សំណាក់​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះ?
អ្វី?
អត់ទោស។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
បើកហើយឬនៅ?
សួស្តី?
បេប៊ី តើយើងត្រូវនៅទីនេះទេ?
មើលទៅដូចជាកន្លែងចាក់សំរាម។
ភ្លើងក៏រលត់ដែរ។ តើពួកគេបិទទេ?
ល្អ គ្មានភ្លើងមានន័យថាបន្ទប់ពេញ។ តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកត្រូវសួរទេ? ខ្ញុំទើបតែដឹង។
អ្នកគ្រាន់តែដឹង? តើអ្នកជាអ្នកជំនាញម៉ូតែល?
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
-"អាឌីក"... - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានដឹង។ តើអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកទេ?
វង្វេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកលេង ៤៥៦.
កំពុងរកមើលទាំងនេះ?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អាហារ និង​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មក អ្នកមើលទៅមិនស្អាតជាងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​វា​ហួស​ហេតុ​ពេក​មែន​ទេ?
អ្នក​នឹង​ដុត​ខ្លួន​ឯង​មុន​ពេល​រក​ឃើញ​បុរស​នោះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើងបានពិនិត្យស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីទាំងអស់នៅលើខ្សែទី 1 ដល់ទី 4 នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀតគ្មានអ្វីទេ។
ពេលវេលាស្វែងរក?
ចាប់ពីម៉ោង 10 ព្រឹកដល់ម៉ោង 10 យប់
យើង​បាន​សម្រាក​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់ និង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មួយ​ម៉ោង។ យើងប្តូរវេនញ៉ាំ។
ចុះ​បើ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​លើ​គាត់ ហើយ​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង?
យើង​បាន​ស្វែង​រក​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ដាន​របស់​គាត់​ទេ។
ថ្ងៃស្អែកទទួលបានបុរសបន្ថែមទៀត ពង្រីកការស្វែងរក។ ពីរថភ្លើងដំបូងដល់រថភ្លើងចុងក្រោយ។
ពិនិត្យបន្ទាត់ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
បន្ទាត់ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ?
ការដកអ្វីមួយដែលទូលំទូលាយ
មាន​ន័យ​ថា​ការ​ដក​ប្រាក់​មួយ​តោន​ទៅ​លើ​បុគ្គលិក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គាត់​ទៅ​ជិត​គាត់​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន ប្រហែល​ពេល​នេះ​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ។
ប្រសិនបើហ្គេមនៅតែបន្ត។
គាត់កំពុងជ្រើសរើសកីឡាករនៅពេលនេះ។
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត ប្រសិន​បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ... មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងរកគាត់ឱ្យឃើញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសន្យា។
- Woo-seok ។ - បាទ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ យើងនឹងត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀត។
អ្វី? ប៉ុន្តែតើមានប៉ុន្មានទៀត?
គ្រាន់តែហៅទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់។
- ប៉ុន្តែ-- - ផងដែរ យើងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 6 ព្រឹក
ដូច្នេះ​កុំ​នៅ​ក្រៅ​ការ​ផឹក​ស្រា។ ទៅផ្ទះហើយគេងបន្តិច។
នៅម៉ោង 6 ព្រឹក? តើអ្នកណានឹងលេង ddakji នៅ ...
មក។ ថៅកែ។ ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា ប៉ុន្តែ​វា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ...
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ភាគច្រើន​នៃ​អ្នក​ដែល​ជំពាក់​លុយ​ខ្ញុំ
បានបាត់ខ្លួនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
- ខ្ញុំមិនបានទទួលប្រាក់ត្រឡប់មកវិញទេ ... - មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ជំពាក់​លុយ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​កោះ​ខ្លះ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​លេង​ហ្គេម​ក្មេង។ សំឡេងនោះ--
ព្រះអើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿពាក្យមួយ
តែខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីលុយ!
ប្រសិនបើ Seong Gi-hun មិនមករកខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បីសងបំណុលគេ ហើយជួលខ្ញុំឱ្យធ្វើការងារនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់ ឬ​បន្ត​អាជីវកម្ម​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់មកបិទភ្នែក ហើយស្វែងរកដោយបើកភ្នែកធំៗ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញមនុស្សតិរច្ឆាននោះជាមួយ ddakji
យើងនឹងទទួលបានរង្វាន់មួយពាន់លានវ៉ុន។
មួយពាន់លាន?
នោះជាសិទ្ធិ។ តើអ្នកចង់ជឿរឿងរបស់គាត់ទេ?
- ប៉ុន្តែ-- - ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
អ្នក​ណា​រក​ឃើញ​ប្រុស​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ពាក់​កណ្តាល។ មិនអីទេ?
- ដូច្នេះ 500 លាន? -ត្រូវហើយ!
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រាំរយលានវ៉ុន!
ប្រធានក្រុម។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចាស់ដូចគ្នា ចាស់ដដែល។
ពេលអាកាសធាតុល្អ ខ្ញុំចាប់ត្រី។ នៅពេលដែលវាអាក្រក់ខ្ញុំចាប់បានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកនៅតែមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកដែលផឹករាល់ថ្ងៃគឺ Captain Park ។
រក្សាទុកវាហើយដាក់វានៅលើ។
យើងមានកោះអាថ៌កំបាំងដើម្បីស្វែងរក។
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​អ្នក​ទៅ​ណា​បាន​លោក​ប្រធាន​ក្រុម Hwang?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ច្រើន​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ​កន្លង​មក​នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បន្ត ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវយកអ្នកទៅណាទៀតទេ។
តើអ្នកនៅឯណា កោះអាថ៌កំបាំង?
កន្លែងខ្លះមិនអាចត្រួតពិនិត្យបានត្រឹមត្រូវទេ ដោយសារលក្ខខណ្ឌ ឬជំនោរផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានបង្រួមពួកគេ។
តោះសាកល្បងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ​ណាស់​ប្រធាន​ក្រុម Hwang ។
បុរស​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​លង់​ទឹក​ម្នាក់
ហើយដាក់ខ្លួនខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ? ខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯង។
រាជធានីនៃព្រះអាទិត្យ
មិនអីទេ។ ស្តាប់។
មនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក
តើបុរសនេះ
គាត់មានកំពស់ប្រហែលជាង 6 ហ្វីត។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្អាត​ក្នុង​ឈុត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត មាន​កាបូប​យួរ​ក្នុង​ដៃ។
ហើយនៅក្នុងកាបូបនោះ
គាត់​មាន​លុយ​និង​ដាកជី។
គាត់លេង ddakji ជាមួយមនុស្សចម្លែកនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី ហើយក្រោយមក...
គាត់ផ្តល់កាតបែបនេះដល់ពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។ - តើវានិយាយអ្វី?
ពេល​ដែល​អ្នក​ឃើញ​មនុស្ស​បែប​នោះ សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ​ដែល​យើង​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក។
ថតរូប។
- ចាំខ្ញុំមើលមិនឃើញ។ - ផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក។
- សូមផ្លាស់ទី! - បន្តិច!
មិនអីទេ។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
នេះគឺជាតំបន់ដែលអ្នកបានកំណត់។
ក្រុមទី 1 ជួរទី 1 និងទី 2 ។
ក្រុមទី 2 ជួរទី 3 និងទី 4 ។ ក្រុមទី 3 ជួរទី 5 និងទី 6 ។
ក្រុមទី 4 ជួរទី 7 និងទី 8 និងក្រុមទី 5 ។
ខ្សែ Gyeongui-Jungang និងផ្លូវរថភ្លើងអាកាសយានដ្ឋាន។
ពីរថភ្លើងទីមួយដល់រថភ្លើងចុងក្រោយ
ស្វែងរកស្ថានីយ៍ម្តងមួយៗ។
រៀងៗខ្លួន។
កុំរំលងស្ថានីយ៍តែមួយ។
-បាទលោក! -បាទលោក!
ឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីស្វែងរកស្ថានីយនីមួយៗ។
ថតរូបដើម្បីបញ្ជាក់វា ហើយផ្ញើវាទៅជជែកជាក្រុម។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់កម្រៃទេ។ តើយើងច្បាស់ទេ?
-បាទលោក! - រឿងចុងក្រោយមួយ។
ក្រុមដែលស្វែងរកបុរសនោះ។
ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ 500 លានវ៉ុន។
Damn 500 លាន? ពិតជា?
បន្ទាប់​ពី​លោក​ម្ចាស់។
តោះរកលុយ 500លានវ៉ុន!
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​នៅ​កន្លែង​ធម្មតា។ ទុកឲ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
មិនអីទេ។
ស្វែងរកស្ថានីយ៍ YONGDU
ការស្វែងរកស្ថានីយ៍ OKSU
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សប្រុសបែបនេះទេ? គាត់មានកំពស់ខ្ពស់...
- បុរស​ម្នាក់​ស្លៀក​ពាក់​កាបូប​យួរ​ដៃ។ - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បើ​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ មានន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ចាញ់​មែន​ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេទះ។
ដូចនេះ។ តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បុរស​ម្នាក់​ស្លៀក​ឈុត​វាយ​មនុស្ស​ចំ​មុខ។
- សុំទោស។ - តើអ្នកជានរណា?
សុំទោស។
អត់ទោស។ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​មួយ​ភ្លែត។
ហេ!
គ្រាន់តែពិនិត្យរហ័ស។
អត់ទោស។
តើអ្នកជានរណា?
វានឹងលឿន។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នៅទីនេះ។
ញញឹម។
- មួយ។ - មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្ថានីយ HANGANGJIN ជម្រះ
- យើងត្រូវការរូបថត។ - បាទ។
ការស្វែងរកថ្ងៃនេះបានបញ្ចប់
ប្រធានក្រុម Hwang ពួកយើងកំពុងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
បាទ។
យើងត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ដល់ពេលថតរូប Selfie មួយទៀតហើយ។ តោះយកមួយឥឡូវនេះ។
អូបុរស។
ការស្វែងរកថ្ងៃនេះបានបញ្ចប់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នេះគឺជាគំនិតដ៏អាក្រក់មួយនៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ។
មាន​អាង​ទឹក​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ។
គ្មានអ្នកណាទៅណាទេ សូម្បីតែទូកធំៗ។
យើង​សំណាង​ហើយ​ដែល​យើង​មិន​បាន​ក្រឡាប់។
យើងស្ទើរតែបានចូលរួមជាមួយសត្វមច្ឆាដែលកំពុងស្វែងរកកោះនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទាញអ្នកចេញពីទឹកនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយ​ហ៊ាន​ប្រថុយ​ជីវិត​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍?
ខ្ញុំដឹងគុណជារៀងរហូត។
តើអ្នកដឹងទេថាមានកោះប៉ុន្មាន
ក្នុងរង្វង់ 6 ម៉ាយពីកន្លែងដែលខ្ញុំរកអ្នក?
មានរាប់រយ។
ហើយចរន្តទឹកខ្លាំងនៅទីនោះ។
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ថា​តើ​អ្នក​បាន​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ជាមួយ​ទ្រុង​នោះ។
អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ថា​តើ​អ្នក​ធ្លាក់​មក​ពី​កោះ​មួយ​ណា
ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​មួយ​កោះ​ដែល​ពួក​គេ​លេង​ហ្គេម​។
ដូច្នេះ តើ​ក្នុង​ពិភពលោក​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
យើងបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកនិយាយថាឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ
ហើយជួយខ្ញុំរកមើលកោះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកវិធីសងអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ដែល​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំនឹងមកលេងម្តងម្កាល។
មិនអីទេ។ មកចាប់មឹកជាមួយខ្ញុំអត់?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរកសមាជិកនាវិកល្អនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមន្រ្តី។
អូ ប៉ុន្មាន?
ជាការប្រសើរណាស់, ចូរនិយាយអំពីវានៅលើភេសជ្ជៈនៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ។
មានច្រក។
ទ្វារកំពុងបើក។
ទ្វារកំពុងបិទ។
នៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃនេះ សូម្បីតែកម្មករសំណង់ក៏ទទួលបានអាហារត្រឹមត្រូវដែរ។
នេះគ្រាន់តែជា... Damn ។
អូនតូច...
អ្នកកំពុងរកលុយបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅទីនេះនៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ។
រាប់ពរជ័យរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់។ ទៅធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់។
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​រឿង​របស់ Seong Gi-hun ពិត​ជា​អ្នក​ជឿ​កម្រិត​ណា?
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីក្នុងទីក្រុងពេញមួយរដូវក្តៅ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញបុរសនោះទេ។
នេះជារឿង។
- ខ្ញុំបានគិត។ - បាទ?
Seong Gi-hun ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនខ្ជះខ្ជាយរាប់ពាន់លានក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមិនមាននោះទេ។
ប្រាកដណាស់ថាគាត់មានអ្វីមួយ។
មកទៀតហើយចៅហ្វាយ យើងបានស្វែងរកស្ថានីយទាំងនេះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
មិនមែនថ្ងៃ, ឆ្នាំទេ។ ពីរឆ្នាំពេញ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​រក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នោះ​ចូល​លេង
និងនាំយកមកផ្ទះវិញ 45.6 ពាន់លានវ៉ុន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងលេង ddakji នៅទីនេះ យើងនឹងរកឃើញគាត់...
បាទ!
សួស្តី?
យើងបានរកឃើញបុរសនោះ។ គឺគាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ដាកជី ទះកំផ្លៀង និងលុយ។ វាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
គាត់កំពុងប្រគល់កាតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ស្ថានីយ៍ Jonggak ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
តាមដានគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយបន្តឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអំពីទីតាំងរបស់គាត់។
នៅ​លើ​គាត់​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
ជុន-ហេ
សម្ភព និងរោគស្ត្រី
ទូរស័ព្ទបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង...
លោកស្រី Kim Jun-hee ។
តើមានលោកស្រី Kim Jun-hee នៅទីនេះទេ?
លោកស្រី Park Mi-yeong ។
- បាទ។ - បាទ។
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
ទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំសុំទោស? អ្នកកោសមួយរយ?
សុបិន្តល្អយប់មិញ?
ហេ។ គាត់បានចូលទៅក្នុងឧទ្យាន Tapgol ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
កុំចូលទៅជិតគាត់។ ចាំខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់ឡើង។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ជំរាបសួរ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​គ្មាន​អនាគត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកាដូតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
អំណោយមួយ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកអាចមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
នំបុ័ងឬឆ្នោត។ អ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយ។
សុំទោស!
អ្នកចាញ់។
កាក់ សូម។
- Woo-seok ។ - បាទ។
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សល្អ។ ខ្ញុំច្រលំ។
សុំទោស!
ខូច។
អាហ្នឹង! Fucking នរក។
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ឲ្យ​យើង?
វាយខ្ញុំ។ បុរស ខ្ញុំមានសុបិនល្អកាលពីយប់មិញ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះ​ចោល​អាហារ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បោះ​ចោល​ទាំង​នេះ​ទេ។
វាគឺជាអ្នក អស់លោក លោកស្រី។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ផ្លាកលេខ ភ្នំពេញ 2071 ដកថយ។
ផ្លាកលេខ 2071 ទាញឥឡូវនេះ។
អ្នកយកមួយនេះ។
ខ្ញុំ?
ពួកគេនឹងអង្វរអ្នកឱ្យវារអិល
ឬត្អូញត្អែរអំពីយើងលាក់ខ្លួនដើម្បីផ្តល់សំបុត្រឱ្យមនុស្ស។
កុំមានចិត្តល្អ តែកុំស្តាប់គេបន្តទៀត។
ត្រូវមានសុជីវធម៌ និងវិជ្ជាជីវៈ។ យល់ទេ?
បាទ។
លោកម្ចាស់ អ្នកបានលើសល្បឿនកំណត់។ តើខ្ញុំអាចមើលអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
តាក់ស៊ី!
មក!
សូមតាមដានកាប៊ីនពណ៌ទឹកក្រូចនៅទីនោះ។
- អ្វី? - ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពីរដងប្រសិនបើអ្នកតាមទាន់។
មិនអីទេ!
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​គឺ​ជា​ក្បាល​គ្រាប់​សរុប។
ឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងកាប៊ីន។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យទាន់សម័យ ប៉ុន្តែប្រញាប់!
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ការផាកពិន័យសម្រាប់ការបង្កើនល្បឿនគឺ 60,000 វ៉ុន។ ត្រូវប្រាកដថា--
នោះលឿនណាស់។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
គាត់គ្រាន់តែយកសំបុត្រហើយបើកឡានចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នោះជាការសង្ស័យ។ តើអ្នកបានដំណើរការ ID របស់គាត់ទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានទូរស័ព្ទដៃ និងថេប្លេតជាច្រើននៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
សេង ជីហុន រកមិនឃើញកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
- បត់ស្តាំនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយគាត់ចេញហើយ!
គាត់ទើបតែចេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋាន។ ហៅទូរស័ព្ទទៅពេលអ្នកមកដល់។
អ្នកអាចទម្លាក់ពួកយើងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
Seong នៅឯណា?
គាត់នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ហេ យើង​អាច​នឹង​បាត់​បង់​គាត់​ប្រសិន​បើ​យើង​រង់ចាំ។ ចូរ​យើង​ទទួល​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​យើង​។
- ដោយខ្លួនឯង? - ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកខ្លាចទេ?
វាជាពីរទល់នឹងមួយ។
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក ឥឡូវរៀបការហើយ។
វាគ្រាន់តែថាមានអ្វីមួយហាក់ដូចជាមិនសមរម្យជាមួយបុរសនោះ។
ក្រៅពីនេះ Seong បានប្រាប់យើងឱ្យរង់ចាំរហូតដល់គាត់មកដល់ទីនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងបាត់បង់គាត់? ចុះ​បើ​សេង​មិន​ឲ្យ​លុយ​យើង?
វូស៊ុក។ មួយពាន់លានវ៉ុន!
អ្នកនឹងអោយខ្ញុំពាក់កណ្តាលមែនទេ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ? ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់អ្នក ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
មក។
- ហេអ្នក! ឈប់! -ឈប់!
ហេ!
ចៅហ្វាយ!
មក! មក​រក​ខ្ញុំ​ចុះ!
Woo-seok…
សេង ជី-ហ៊ុន
លោក សឿង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តួនាទី​ជួយ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ការចុះឈ្មោះយានយន្ត ស្វែងរក 29H 2071
ការជួលរថយន្ត ISAAC ពី DONGDAEMUN ទីក្រុងសេអ៊ូល។
DONGDAEMUN-GU
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង ហើយគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
MR. គីម
វាមើលទៅដូចជាឡានដែលអ្នកកំពុងសួរ
បច្ចុប្បន្នកំពុងត្រូវបានជួលដោយក្រុមហ៊ុនមួយ។
ក្រុមហ៊ុនមួយ? តើឈ្មោះអ្វី?
វានិយាយថា "Sunshine Capital" ។
អាសយដ្ឋាន សូម។
អ្នកនឹងលេងហ្គេមឥឡូវនេះ។
ថ្ម, ក្រដាស, កន្ត្រៃ, ដកមួយ។ ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងពីច្បាប់។
អ្នកបង្កើតទម្រង់មួយដោយដៃនីមួយៗ បន្ទាប់មកយកមួយទៅឆ្ងាយ។
ល្បែងត្រូវបានសម្រេចដោយដៃដែលនៅសល់។
ជាការពិតណាស់ មានការពិន័យសម្រាប់អ្នកចាញ់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញរឿងនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។ វាត្រូវបានគេហៅថារ៉ូឡែតរុស្ស៊ី។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​គ្រាប់​កាំភ្លើង​មួយ​គ្រាប់​ចូល​ក្នុង​កាំភ្លើង​វែង ហើយ​បិទ​វា។
ខ្ញុំនឹងចង្អុលកាំភ្លើងទៅក្បាលអ្នកចាញ់ ហើយទាញគន្លឹះ។
ឱកាសនៃការស្លាប់របស់អ្នកគឺ 1 ក្នុងចំណោម 6 ។
ហាងឆេងនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកគឺ 5 ក្នុង 6 ។
មិនល្អទេមែនទេ?
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ តោះលេង។ នៅលើការរាប់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
អ្នកមិនបានលេងទេ។
អ្នកបានបំពានច្បាប់សម្រាប់ជុំទីមួយ។
ដកសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះ តោះលេងម្តងទៀត។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
ដកមួយ។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ហាងឆេងនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកគឺ 5 ក្នុង 6 ។
តោះលេងម្តងទៀត។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
ដកមួយ។
វាចាប់ផ្តើមធុញបន្តិចមែនទេ?
ចូរយើងបង្វែរហាងឆេងវិញឥឡូវនេះ តើយើងត្រូវទេ?
ហាងឆេងនៃការរស់រានរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺ 1 ក្នុងចំណោម 6 ។
សូម​កុំ...
ឱកាសនៃការស្លាប់របស់អ្នកគឺ 5 ក្នុង 6 ។
មិនអីទេ តោះលេងម្តងទៀត។
តោះ​លឿន​ឡើង​មែន​ទេ?
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។ ដកមួយ។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
ដកមួយ។
យ៉ាប់ណាស់។ អ្នកមិនបានយកមួយទៅឆ្ងាយទេ។
ដកសិទ្ធិ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ តើយើងអាចជជែកគ្នាបានទេ?
រាជធានីនៃព្រះអាទិត្យ
នោះជាសិទ្ធិ។ ចៅហ្វាយមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Seong និយាយថាគាត់និង Woo-seok
កំពុងតាមបុរសនោះជាមួយ ddakji នៅពេលដែលគាត់បាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រមូលផ្តុំអ្នកទាំងអស់គ្នា ហើយទៅស្ថានីយ៍ Daebang ។
ខ្ញុំនឹងយកអាវុធខ្លះចេញពីការិយាល័យ។
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្ថានីយ៍ Daebang អ្នកឆ្កួត។ មិនមែន Sindaebang ទេ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ត​និយាយ​ឡើង​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង, blockhead.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ! ហៅមកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ!
អាឆ្កួត។
IOU
សេង ជី-ហ៊ុន
វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការចុះឈ្មោះអាជីវកម្ម PINK Motel
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នាមឈាមនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មិន​បាន​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
សូមពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV និង Dashcam ទាំងអស់ដែលអ្នកអាចប្រមូលបានពីតំបន់នោះ។
ហើយបន្តសួរជុំវិញ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យូរ​មក​ហើយ​លោក Seong Gi-hun។
អ្នក​គួរ​តែ​ឡើង​យន្តហោះ​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​អ្នក​។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
អរគុណខ្ញុំ?
សម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំទៅលេងហ្គេម។
ខ្ញុំបានឈ្នះ
ហើយធ្វើវាដោយសំណាង។
អ្វីដែលគួរធ្វើគឺអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារដែលផ្តល់ការអញ្ជើញ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ការអញ្ជើញទាំងនោះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបគាត់។ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ។
វាមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំអាចពិភាក្សាជាមួយអ្នកក្រោមដូចអ្នកនោះទេ។
អ្នក​ចាប់​យក​មនុស្ស​ដែល​ចង​ខ្សែ​
និងជួយពួកគេនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក មិនអាចយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយនោះទេ។
លោក សឿង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកក្លាយជាឆ្កែរបស់គេដោយរបៀបណា។
នាំមកខ្ញុំម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងហ្គេមកាលពីក្មេង។
ខ្ញុំបានយកចេញ និងដុតសាកសពមនុស្សរាប់មិនអស់ដូចអ្នក។
"របស់ទាំងនេះមិនមែនជាមនុស្សទេ"
“ពួកគេគ្រាន់តែជាសំរាម គ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងក្នុងលោកនេះ”។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានឱ្យខ្ញុំកាំភ្លើង។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ដូចជាអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនដឹងជាឆ្នាំណាទេ តែថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំហៀបនឹងបាញ់បុរសម្នាក់ដែលចាញ់ការប្រកួត។
បុរសនោះហាក់ដូចជាស្គាល់។
ទាយថាវាជាអ្នកណា។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំស្រាប់តែឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
គាត់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក ដោយ​ចង់​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រួច​ជីវិត។
ខ្ញុំ​បាញ់​ចំ​កណ្តាល​ថ្ងាស ហើយ​ដឹង​ថា
"អេ។"
"ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ពី​ការងារ​នេះ"។
មិនថាអ្នកបាញ់មនុស្សនៅទីនោះទេ។
ឬ​នៅ​ខាង​ក្រៅ វា​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ។
អ្នកតែងតែ...
គ្មានអ្វីក្រៅពីឆ្កែរបស់គេទេ។
លោក សឿង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិសេសទេព្រោះអ្នកឈ្នះហ្គេម?
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មិនអាចដឹង...
ឬយល់
របៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាចេញពីទីនោះមានជីវិត។
ហើយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
ដើម្បីលេងហ្គេម។
តោះលេងហ្គេម។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញរឿងនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។ វាត្រូវបានគេហៅថារ៉ូឡែតរុស្ស៊ី។
ជាធម្មតា អ្នកដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់ បង្វិលស៊ីឡាំង។
ហើយទាញគន្លឹះ។
ហើយមុនពេលជុំបន្ទាប់ អ្នកបង្វិលស៊ីឡាំងម្តងទៀត។
វាកំណត់ហាងឆេងត្រឡប់ទៅ 1 ក្នុង 6 វិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យហ្គេមនេះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
ព្រោះ​អ្នក​ពិសេស​លោក សៀង។
កាត់ទៅការដេញ។
យើងនឹងប្តូរវេនទាញគន្លឹះដោយមិនបង្វិលស៊ីឡាំងម្តងទៀត។
គ្រាប់កាំភ្លើងនឹងត្រូវបានបាញ់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយដង ហើយហ្គេមនឹងបញ្ចប់
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
របៀបដែលអ្នកធ្វើវាចេញពីទីនោះមានជីវិត។
សម្រាប់រឿងមួយ អ្នកថែមទាំងគួរឱ្យខ្លាចនៅ ddakji ទៀតផង។
មានរឿងអី?
តើចិត្តរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមប្រណាំងទេ?
ឥឡូវនេះហាងឆេងនៃការស្លាប់របស់អ្នកគឺ 1 ក្នុងចំណោម 2 ។
នោះពិតជាខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកខ្លាច។ ជាច្រើនឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនៅពេលនេះ។
"កាំភ្លើងគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ" ។
"វីសច្បាប់។ ទាញគន្លឹះម្តង ឬពីរដង។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​មុខ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​»។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបមនុស្សដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន
កូនសោគឺនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំដោយកាំភ្លើងនោះ ហើយយកវាទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលស្គាល់រឿងមួយ។
ថា​អ្នក​ជា​សំរាម​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
សំរាម​មួយ​ដុំ​ដែល​សំណាង​ហើយ​បាន​យក​វា​ចេញ​ពី​កន្លែង​ចោល​សំរាម។
មានរឿងអី?
តើចិត្តរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមប្រណាំងទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វីសច្បាប់។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងការទាញតែមួយនៃគន្លឹះ,
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលស្គាល់រឿងមួយ។
អ្នកដាក់ម៉ាសលើមុខរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយ។
អ្នករត់, ព្រុស,
ហើយគ្រវីកន្ទុយរបស់អ្នកឱ្យពួកគេ។
អ្នកមិនមានអ្វីលើសពីឆ្កែរបស់គេទេ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yoonjung Song