ເວັບໄຊຮູບເງົາ Kisskh ຢ່າງເປັນທາງການ: Kisskh.love
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ມີບ່ອນໄປ.
ຢ່າ​ເຊື່ອງ​ຄື​ກັບ​ໜູ​ນ້ອຍ​ທີ່​ຂີ້​ຕົວະ. ສະແດງຕົວທ່ານເອງ.
ເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຂຶ້ນຍົນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈກັບການຕັດສິນໃຈຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາເຈົ້າ.
ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ.
ໄປໃສ?
ໄປກຸງໂຊລ, ກະລຸນາ.
ສິດທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່...
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຫ້ານາທີໄດ້ບໍ?
Jun-ho.
Jun-ho, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ໝໍ! ຂ້ອຍຕ້ອງການທ່ານຫມໍຢູ່ນີ້!
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປີດຕາຂອງລາວ!
ອິນໂຮ.
SQUID ເກມ 2
ຕອນທີ 1 ເຂົ້າຈີ່ ແລະຫວຍ
2 ປີຕໍ່ມາ
hell ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ໝວກກັນກະທົບ. ໃບອະນຸຍາດຂອງເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
Damn ມັນ. ບໍ່ແມ່ນການກັກຂັງບໍ?
ເຊື່ອງເພື່ອຈັບຄົນເປັນຮົ່ມ.
ທ່ານຕ້ອງການບີບເງິນອອກຈາກພົນລະເມືອງທີ່ແຕກຫັກບໍ?
ໃບອະນຸຍາດຂອງເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
ຖືຢູ່.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄປບໍ? ຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອອັນໜຶ່ງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍມີ.
Hey, ເຈົ້າຮ້ອນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍສາມາດໄລ່ເຈົ້າດ້ວຍການຂັດຂວາງ.
ເຈົ້າເປັນຄຸກກີທີ່ຍາກ.
ມາ, ເຂົ້າໄປທີ່ນີ້.
Damn, ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ປັບໃໝບໍ່ໃສ່ໝວກກັນກະທົບແມ່ນ 20,000 ວອນ. ຈ່າຍໃຫ້ທັນເວລາ.
Hey, ຂ້ອຍສາມາດໂພສຮູບນີ້ອອນລາຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນ Instagram ບໍ? ຝາກຕິດຕາມກັນແນ່ເດີ້!
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ເຮີ້ຍ! ເຈົ້າຈະໄປໃສ? ແລ້ວຂ້ອຍເດ?
ເຈົ້າສາມາດຂໍໃຫ້ຫມູໂງ່ນັ້ນຂີ່ລົດລາດຕະເວນຂອງລາວໄດ້!
ເຮີ້ຍ!
ທ່ານ asshole!
Damn ມັນ!
ຮວາງ ຈູນໂຮ!
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໂອນມາບ່ອນນີ້? ຈະເອີ້ນວ່າ "ຫມູໂງ່"?
ຫົວຫນ້າ.
ເຈົ້າມັກສົ້ມເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ມັນດົນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້.
Jun-ho, ຢຸດການເສຍເວລາຂອງເຈົ້າອອກໄປທີ່ນີ້. ກັບຄືນໄປຫາພະແນກອາຊະຍາກໍາທີ່ສໍາຄັນ.
ລໍຖ້າ, ບໍ່ແມ່ນຜັກບົ່ວ. ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ radish ດອງ, ສິດ?
ເພື່ອ​ເຫັນ​ແກ່​ພະເຈົ້າ ເຈົ້າ​ຍັງ​ລ້ຽງ​ລູກ​ຢູ່​ບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຮ້ອງ​ຟ້ອງ​ຢ່າງ​ພຽງ​ພໍ​ກັບ​ເຈົ້າ​ຫນ້າ​ທີ່,
ແລະ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ມີ​ກອງ​ຊາຍ​ຝັ່ງ​ຊອກ​ຫາ​ພື້ນ​ທີ່​ສໍາ​ລັບ​ມື້.
ຂ້ອຍຮູ້. ພຽງແຕ່ກິນ noodles ຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ມັນຈະ soggy.
ຟັງ.
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮູບທີ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສົ່ງມາ.
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງທະເລ, ແລະທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເກາະນັ້ນຢູ່ໃສ.
ເກມ​ເຫຼົ່າ​ນັ້ນ​ທີ່​ທ່ານ​ເວົ້າ​ວ່າ​ທ່ານ​ໄດ້​ເຫັນ​, ບ່ອນ​ທີ່​ປະ​ຊາ​ຊົນ​ໄດ້​ຖືກ​ຂ້າ​ຕາຍ​?
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຜູ້ສູງອາຍຸເຊື່ອມັນ,
ແຕ່ບໍ່ມີຫຼັກຖານພຽງພໍ.
ຫຼັກຖານພຽງແຕ່ແມ່ນລູກປືນທີ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້ຢູ່ໃນບ່າຂອງເຈົ້າ.
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ, smart-ass. ເຈົ້າໄປຂີ້ຕົວະດ້ວຍປືນ
ແລະທັນທີທັນໃດຫັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ປະຕູຂອງຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ມາກ່ອນ,
ແຕ່ເມື່ອທ່ານຕື່ນຂຶ້ນ,
ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ພ້ອມ​ທີ່​ຈະ​ຍິງ​ທ່ານ, ແລະ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ອອກ​ຈາກ​ທາງ​ຂອງ​ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ເພື່ອ​ຢຸດ​ພວກ​ເຂົາ.
ສິດ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເປັນໜີ້ເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ, ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຂີ້ອາຍໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາເປັນຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ດັບເພີງຕໍ່ສູ້ກັບໄຟໄຫມ້ດ້ວຍນ້ໍາ, ແລະຕໍາຫຼວດ -
"ຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາທີ່ມີຫຼັກຖານ."
ຂ້ອຍຮູ້. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນການຈະລາຈອນໃນປັດຈຸບັນ.
ເຈົ້າເຫັນ, ພວກເຮົາສະເຫມີມີຫຼັກຖານທີ່ຊັດເຈນຢູ່ທີ່ນີ້.
ແລ່ນໄຟແດງ, ຂີ່ໄວ, ບໍ່ໃສ່ໝວກກັນກະທົບ...
ຫຼັກຖານຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຢູ່ໃນຮູບພາບ. ບໍ່ມີໃຜສາມາດໂຕ້ແຍ້ງມັນໄດ້.
Jun-ho, ເຈົ້າຈື່ບໍ່ໄດ້ບໍ
ໃຜຍິງເຈົ້າ?
ບໍ່.
ອິນໂຮ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
In-ho, ເປັນຫຍັງ ...
ພວກເຮົາໄປໃສ?
ເບິ່ງ, ມີໂມເທວຢູ່ທີ່ນີ້.
ທີ່ນີ້?
ແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍໂທດ.
ມີໃຜຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າເປີດຫຼືຫຍັງ?
ສະບາຍດີ?
ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແສງໄຟຍັງປິດ. ພວກເຂົາປິດບໍ?
ດີ. ບໍ່ມີໄຟ ໝາຍ ຄວາມວ່າຫ້ອງເຕັມ. ໄປບ່ອນອື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ໃຜບອກເຈົ້າ?
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມບໍ? ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້.
ທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້? ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານໂມເທວ?
ຢ່າງຮຸນແຮງ? ທ່ານເປັນ dick.
-"A dick"... - ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ. ແຟນເກົ່າຂອງເຈົ້າບອກເຈົ້າບໍ?
ຫາຍ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຕອບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້?
ໃຜຢູ່ທີ່ນັ້ນ?
ຜູ້ນ 456.
ຊອກຫາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເອົາອາຫານ ແລະຢາມາໃຫ້ເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍສະບາຍດີ.
ມາ, ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເຮັດຫຼາຍເກີນໄປ, ບໍ່ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ​ຈະ​ເຜົາ​ຕົວ​ເອງ​ກ່ອນ​ຈະ​ພົບ​ຄົນ​ນັ້ນ.
ມັນໄປແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ກວດເບິ່ງສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນທັງໝົດໃນສາຍ 1 ຫາ 4 ໃນມື້ນີ້.
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ບໍ່ມີຫຍັງ.
ເວລາຄົ້ນຫາ?
ຈາກ 10 ໂມງເຊົ້າຫາ 10 ໂມງແລງ
ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ພັກ​ຜ່ອນ​ອາ​ຫານ​ທ່ຽງ​ແລະ​ຄ​່​ໍ​າ​ຫນຶ່ງ​ຊົ່ວ​ໂມງ​. ພວກເຮົາປ່ຽນກັນກິນເຂົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບລາວແລະລາວໄປບ່ອນອື່ນ?
ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ຊອກ​ຫາ​ມາ​ເປັນ​ເວ​ລາ​ສອງ​ປີ​ແລ້ວ​ແຕ່​ບໍ່​ພົບ​ຮອຍ​ຂອງ​ລາວ.
ມື້ອື່ນ, ໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍຫຼາຍ, ຂະຫຍາຍການຄົ້ນຫາ. ຈາກລົດໄຟທໍາອິດຈົນເຖິງສຸດທ້າຍ.
ກວດເບິ່ງເສັ້ນທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ.
ສາຍທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ?
ການ​ດຶງ​ເອົາ​ບາງ​ສິ່ງ​ບາງ​ຢ່າງ​ທີ່​ກວ້າງ​ຂວາງ​
ໝາຍເຖິງການຖິ້ມເງິນຈຳນວນໜຶ່ງໃຫ້ກັບພະນັກງານ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຫາລາວເມື່ອສາມປີກ່ອນ, ປະມານເວລານີ້ຂອງປີນີ້.
ຖ້າເກມຍັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປ,
ລາວກຳລັງຮັບສະໝັກຜູ້ຫຼິ້ນໃນຕອນນີ້.
ມັນ​ອາດ​ຈະ​ໃຊ້​ເວ​ລາ​ອີກ​ປີ​ຫນຶ່ງ​ຖ້າ​ຫາກ​ວ່າ​ພວກ​ເຮົາ​ບໍ່​ພົບ​ເຂົາ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ​.
ແລ້ວ... ໂອເຄ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ ... ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ເຮັດ​ໃຫ້​ແນ່​ໃຈວ່​າ​ຈະ​ຊອກ​ຫາ​ເຂົາ​ໃນ​ເວ​ລາ​ນີ້​.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
- Woo-seok. - ແລ້ວ.
ຈາກມື້ອື່ນ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄົນຕື່ມອີກ.
ແມ່ນຫຍັງ? ແຕ່ມີຈໍານວນເທົ່າໃດ?
ພຽງແຕ່ໂທຫາທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ.
- ແຕ່-- - ນອກຈາກນີ້, ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ 6 ໂມງເຊົ້າ
ສະນັ້ນ ຢ່າ​ຢູ່​ນອກ​ການ​ດື່ມ. ກັບບ້ານແລະນອນຫລັບ.
ເວລາ 6 ໂມງເຊົ້າ? ໃຜຈະຫຼິ້ນ ddakji ຢູ່--
ມາ. ນາຍຈ້າງ. ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງເລີຍ -
ບໍ່. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້, ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜູ້ທີ່ເປັນຫນີ້ຂ້ອຍເງິນ
ໄດ້ຫາຍໄປໃນໄລຍະສອງສາມປີຜ່ານມາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ເງິນຄືນ... - Okay.
ດັ່ງ​ນັ້ນ ເຈົ້າ​ຄິດ​ວ່າ​ທຸກ​ຄົນ​ທີ່​ເປັນ​ໜີ້​ເຈົ້າ​ຖືກ​ພາ​ໄປ​ເກາະ​ບາງ​ແຫ່ງ
ແລະ​ໄດ້​ຖືກ​ຂ້າ​ຕາຍ​ໃນ​ການ​ຫຼິ້ນ​ເກມ kiddie​. ສຽງ​ນັ້ນ--
Goddamnit, ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ເຊື່ອ ຄຳ ເວົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດນີ້ເພື່ອເງິນ!
ຖ້າ Seong Gi-hun ບໍ່ໄດ້ມາຫາຂ້ອຍເອງ
ເພື່ອຊໍາລະຫນີ້ຂອງລາວແລະຈ້າງຂ້ອຍສໍາລັບວຽກນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດ ຫຼືສືບຕໍ່ດຳເນີນທຸລະກິດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ແຕ່ -
ຈາກ​ນັ້ນ​ປິດ​ຕາ​ແລະ​ຊອກ​ຫາ​ດ້ວຍ​ຕາ​ຂອງ​ທ່ານ​ເປີດ​ກວ້າງ.
ຕົກລົງ.
ຖ້າພວກເຮົາພົບຄົນໂງ່ກັບ ddakji,
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບລາງວັນຫນຶ່ງຕື້ວອນ.
ຫນຶ່ງຕື້?
ຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຢາກເຊື່ອເລື່ອງລາວດຽວນີ້ບໍ?
- ແຕ່-- - ບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ໃຜ​ທີ່​ພົບ​ຜູ້​ຊາຍ, ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ໃຫ້​ທ່ານ​ເຄິ່ງ​ຫນຶ່ງ. ຕົກລົງ?
- ດັ່ງນັ້ນ 500 ລ້ານ? - ຖືກຕ້ອງ!
ແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າຫຍັງ?
ຫ້າຮ້ອຍລ້ານວອນ!
ຕັນ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເກົ່າຄືກັນ, ເກົ່າຄືກັນ.
ເມື່ອອາກາດດີ, ຂ້ອຍຈັບປາ. ເມື່ອມັນບໍ່ດີ, ຂ້ອຍຈັບສຽງດັງ.
ທ່ານຍັງເບິ່ງດີສໍາລັບຄົນທີ່ດື່ມທຸກໆມື້, Captain Park.
ບັນທຶກມັນແລະໃສ່ມັນ.
ພວກເຮົາມີເກາະລຶກລັບເພື່ອຊອກຫາ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປໃສໄດ້, Captain Hwang?
ພວກ​ເຮົາ​ໄດ້​ກວດ​ກາ​ຢ່າງ​ຫຼວງ​ຫຼາຍ​ຢູ່​ທົ່ວ​ທຸກ​ແຫ່ງ​ໃນ​ໄລ​ຍະ​ປີ​ແລະ​ເຄິ່ງ​ທີ່​ຜ່ານ​ມາ​,
ແຕ່ເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ໄປ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະພາເຈົ້າໄປໃສ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເກາະລຶກລັບ?
ບາງບ່ອນບໍ່ສາມາດກວດສອບໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກສະພາບ ຫຼື ກະແສນ້ຳປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັດແຄບພວກມັນລົງ.
ລອງມາທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້.
ແນ່ນອນ, Captain Hwang.
ຜູ້ຊາຍ, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍປະຢັດຜູ້ຊາຍທີ່ຈົມນ້ໍາ
ແລະເອົາຕົວເອງຜ່ານບັນຫາທັງຫມົດນີ້ບໍ? ຂ້ອຍສົງສານຕົນເອງ.
ນະຄອນຫຼວງຂອງແສງຕາເວັນ
ສິດທັງໝົດ. ຟັງ.
ຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ລາວສູງ, ອາດຈະສູງກວ່າ 6 ຟຸດ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງດີໃນຊຸດງາມ, ມີກະເປົ໋າໃນມື.
​ແລະ​ໃນ​ກະ​ເປົ໋າ​ນັ້ນ,
ລາວໄດ້ຮັບ stacks ຂອງເງິນແລະ ddakji.
ລາວຫຼິ້ນ ddakji ກັບຄົນແປກຫນ້າຢູ່ສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ...
ລາວ​ໃຫ້​ບັດ​ນີ້​ໃຫ້​ເຂົາ​ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ. - ມັນເວົ້າຫຍັງ?
ເວລາທີ່ເຈົ້າພົບເຫັນຄົນແບບນັ້ນ, ໃຫ້ໂທຫາເບີທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຖ່າຍຮູບ.
- ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ. - ຍ້າຍຫົວຂອງທ່ານ.
- ກະລຸນາຍ້າຍ! - ພຽງ​ເລັກ​ນ້ອຍ​!
ສິດທັງໝົດ. ເຈົ້າສຳເລັດແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຂດທີ່ທ່ານກຳນົດໄວ້.
ກຸ່ມ 1, ສາຍ 1 ແລະ 2.
ກຸ່ມ 2 ສາຍ 3 ແລະ 4. ກຸ່ມ 3 ສາຍ 5 ແລະ 6.
ກຸ່ມ 4 ສາຍ 7 ແລະ 8. ແລະ ກຸ່ມ 5.
ເສັ້ນທາງ Gyeongui-Jungang ແລະທາງລົດໄຟສະຫນາມບິນ.
ຈາກລົດໄຟທໍາອິດຈົນເຖິງສຸດທ້າຍ,
ຄົ້ນ​ຫາ​ສະ​ຖາ​ນີ​ຫນຶ່ງ​ໂດຍ​ຫນຶ່ງ​.
ແຕ່ລະຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ຢ່າຂ້າມສະຖານີດຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານ! - ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານ!
ໃນປັດຈຸບັນ, ຫຼັງຈາກການຊອກຫາແຕ່ລະສະຖານີ,
ຖ່າຍຮູບເພື່ອພິສູດແລ້ວສົ່ງໄປທີ່ກຸ່ມສົນທະນາ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ. ພວກເຮົາຈະແຈ້ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານ! - ສິ່ງສຸດທ້າຍຫນຶ່ງ.
ທີມງານທີ່ຊອກຫາຜູ້ຊາຍ
ໄດ້ຮັບເງິນໂບນັດ 500 ລ້ານວອນ.
Damn, 500 ລ້ານ? ແທ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານ, ທ່ານ.
ໄປສ້າງໃຫ້ 500 ລ້ານວອນ!
ພວກເຮົາກໍາລັງມຸ່ງຫນ້າໄປຍັງສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
ຂ້ອຍຈະສະແຕນບາຍຢູ່ບ່ອນປົກກະຕິ. ຕິດຕາມຂ້ອຍແດ່.
ຕົກລົງ.
ການ​ຊອກ​ຫາ​ສະ​ຖາ​ນີ YongDU​
ກຳລັງຊອກຫາສະຖານີ OKSU
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍແບບນີ້ບໍ? ລາວສູງແລະ ...
- ຜູ້ຊາຍໃນຊຸດ, ມີ briefcase. - ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ຖ້າລາວຕີຂ້ອຍແບບນີ້, ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເສຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຖືກຕົບ.
ແບບນີ້. ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຜູ້​ຊາຍ​ໃນ​ຊຸດ​ຕົບ​ຕີ​ຄົນ​ທີ່​ໃບ​ຫນ້າ​.
- ຂໍໂທດ. - ເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ຂໍອະໄພ.
ຂໍໂທດ. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງໄວໆ.
Hey, ມັນທັງຫມົດຖືກຕ້ອງ.
ພຽງແຕ່ກວດສອບດ່ວນ.
ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ມັນຈະໄວ.
ມັນໄປແນວໃດ?
ຢູ່ທີ່ນີ້.
ຍິ້ມ.
- ຫນຶ່ງ. - ເບິ່ງຈິງຈັງ.
ສະຖານີ HANGANGJIN ຈະແຈ້ງ
- ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູບພາບ. - ແລ້ວ.
ການຄົ້ນຫາຂອງມື້ນີ້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
Captain Hwang, ພວກ​ເຮົາ​ກໍາ​ລັງ​ຈະ​ກັບ​ຄືນ​ໄປ​ບ່ອນ​ດຽວ​ນີ້.
ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກິນອາຫານອັນທໍາອິດ.
ຍຶດແໜ້ນ!
ສໍາລັບ sake ຂອງພຣະເຈົ້າ.
ຮອດເວລາຖ່າຍຮູບເຊວຟີອີກແລ້ວ. ເອົາອັນດຽວດຽວນີ້.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
ການຄົ້ນຫາຂອງມື້ນີ້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຂີ້ຮ້າຍໃນສະພາບອາກາດນີ້.
ໃນເຂດນັ້ນມີອ່າງນ້ຳງື່ມ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄປບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ, ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເຮືອໃຫຍ່.
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລົ້ມລົງ.
ພວກ​ເຮົາ​ເກືອບ​ໄດ້​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ​ກັບ mermaids ຊອກ​ຫາ​ເກາະ​ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງດຶງເຈົ້າອອກຈາກນໍ້າໃນມື້ນັ້ນ
ແລະສິ້ນສຸດການສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ shit ນີ້ສໍາລັບການບໍ່ມີຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ບຸນຄຸນຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມີເກາະດອນຫຼາຍປານໃດ
ພາຍໃນລັດສະໝີ 6 ກິໂລແມັດທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ.
ແລະກະແສລົມແຮງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່​ມີ​ການ​ບອກ​ໄດ້​ວ່າ​ເຈົ້າ​ລອຍ​ໄປ​ໄກ​ປານ​ໃດ​ກັບ​ທະ​ນູ​ນັ້ນ.
ເຈົ້າຍັງຈື່ບໍ່ໄດ້ວ່າເຈົ້າຕົກມາຈາກເກາະໃດ,
ໃຫ້ຢູ່ຄົນດຽວເກາະບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຫຼິ້ນເກມ.
ດັ່ງນັ້ນໃນໂລກພວກເຮົາຈະຊອກຫາມັນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຢຸດ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າດຽວນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາໃນອາທິດ ໜ້າ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາເກາະ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຈ່າຍຄືນເຈົ້າ.
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ.
ຂ້ອຍເສຍໃຈທີ່ໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ມາ​ຢ້ຽມ​ຢາມ​ເປັນ​ບາງ​ຄັ້ງ​.
ສິດທັງໝົດ. ມາຈັບປາມຶກກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຊອກຫາລູກເຮືອທີ່ດີໃນທຸກມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ໂອ້, ເທົ່າໃດ?
ແລ້ວ, ໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນຫຼາຍກວ່າເຄື່ອງດື່ມເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນມາ.
ມີທ່າເຮືອ.
ປະຕູກໍາລັງເປີດ.
ປະຕູປິດ.
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນຕະຫຼົກຂ້ອຍກັບເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນແຕ່ຄົນງານກໍ່ສ້າງກໍໄດ້ຮັບອາຫານທີ່ເໝາະສົມໃນທຸກມື້ນີ້.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ... Damn.
ເຈົ້ານ້ອຍ...
ເຈົ້າຫາເງິນໄດ້ງ່າຍໆຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊ່ວງກາງລະດູຮ້ອນ.
ນັບ​ພອນ​ຂອງ​ທ່ານ.
ເຈົ້າໂງ່. ແລ້ວໄປເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນກໍ່ສ້າງ.
ຢ່າງຈິງຈັງ.
ເຈົ້າເຊື່ອເລື່ອງຂອງ Seong Gi-hun ຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາຊອກຫາທຸກສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນໃນເມືອງຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ,
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່.
- ຂ້ອຍໄດ້ຄິດ. - ແລ້ວ?
Seong Gi-hun ອາດຈະບ້າ,
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ເສຍເງິນຫຼາຍຕື້ຊອກຫາຄົນທີ່ບໍ່ມີຢູ່.
ລາວຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນ.
ມາ, ເຈົ້ານາຍ. ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາສະຖານີເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບສອງປີທີ່ຜ່ານມາ.
ບໍ່ແມ່ນມື້, ປີ. ສອງປີທັງຫມົດ.
ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນຊອກຫາຄົນຂີ້ຕົວະນັ້ນ, ເຂົ້າໄປໃນເກມ,
​ແລະ​ນຳ​ເອົາ​ເງິນ​ມາ​ໃຫ້​ບ້ານ 45,6 ຕື້​ວອນ.
ຖ້າມີຄົນຫຼິ້ນ ddakji ຢູ່ທີ່ນີ້, ພວກເຮົາຈະພົບເຫັນລາວ -
ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ?
ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນຜູ້ຊາຍ. ມັນແມ່ນລາວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
The ddakji, slapping, ແລະເງິນ. ມັນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເວົ້າ.
ລາວກຳລັງມອບບັດໃຫ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ສະຖານີ Jonggak, ແຕ່ລາວອອກໄປ.
ຂ້ອຍກຳລັງຢູ່.
ຕິດຕາມລາວຢ່າງລະມັດລະວັງ, ແລະໃຫ້ຂ້ອຍອັບເດດສະຖານທີ່ຂອງລາວ.
ຢູ່ກັບລາວຈົນກ່ວາຂ້ອຍໄປຮອດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ. ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່.
ຈູນ-ຮີ
ແພດສາດ ແລະ ນິເວດວິທະຍາ
ໂທລະສັບຖືກປິດ. ທ່ານຈະຖືກນໍາໄປຫາຂໍ້ຄວາມສຽງ ...
ທ່ານ​ນາງ Kim Jun-hee.
ມີນາງ Kim Jun-hee ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ?
ທ່ານ​ນາງ Park Mi-yeong.
- ແມ່ນແລ້ວ. - ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວສໍາລັບທ່ານ.
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ? ເປັນຮ້ອຍ scratchers?
ຝັນດີຄືນທີ່ຜ່ານມາ?
ເຮີ້ຍ. ລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສວນສາທາລະນະ Tapgol.
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເດີນທາງໄປທີ່ນັ້ນດຽວນີ້.
ຢ່າເຂົ້າຫາລາວ. ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ຕົກລົງ. ຮີບດ່ວນ.
ຂໍໂທດ, ທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງ​ຄື​ວ່າ​ທ່ານ​ຈະ​ມີ​ການ​ຕໍ່​ສູ້, ດໍາ​ລົງ​ຊີ​ວິດ​ທີ່​ບໍ່​ມີ​ອະ​ນາ​ຄົດ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນເລັກນ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອງຂວັນ?
ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ທ່ານສາມາດມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ.
ເຂົ້າຈີ່, ຫຼືຫວຍ. ທ່ານຕ້ອງເລືອກຫນຶ່ງ.
ຂໍອະໄພ!
ເຈົ້າເສຍ.
ຫຼຽນ, ກະລຸນາ.
- Woo-seok. - ແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວກຳລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ຂ້ອຍສັບສົນ.
ຂໍອະໄພ!
Damn ມັນ.
Damn ມັນ! fucking hell.
ເປັນຫຍັງເຂົາບໍ່ໃຫ້ເຮົາ?
ຕີຂ້ອຍ. ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍໄດ້ຝັນໂຊກດີໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາ.
ລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ເປັນ​ຫຍັງ​ເຈົ້າ​ຈຶ່ງ​ຖິ້ມ​ອາຫານ​ທີ່​ດີ​ເລີດ​ແບບ​ນັ້ນ?
ຂ້ອຍໃຫ້ໂອກາດເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າເລືອກຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ຖິ້ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄປ.
ມັນແມ່ນທ່ານ, ladies ແລະ gentlemen.
ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ປ້າຍທະບຽນ ກສ 2071, ດຶງ.
ປ້າຍທະບຽນ ກຳແພງນະຄອນ ກ 2071, ດຶງເອົາດຽວນີ້.
ເຈົ້າເອົາອັນນີ້.
ຂ້ອຍ?
ເຂົາເຈົ້າຈະຂໍຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນເລື່ອນ
ຫຼືຈົ່ມກ່ຽວກັບພວກເຮົາຊ່ອນເພື່ອໃຫ້ປີ້ປະຊາຊົນ.
ຢ່າໃຈຮ້າຍ, ແຕ່ຢ່າຟັງພວກເຂົາຕໍ່ໄປ.
ພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸພາບແລະເປັນມືອາຊີບ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານ.
ທ່ານເອີຍ, ເຈົ້າໄປເກີນຂີດຈຳກັດຄວາມໄວແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໃບອະນຸຍາດຂອງເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແທັກຊີ!
ມາ!
ກະ​ລຸ​ນາ​ຕິດ​ຕາມ cab ສີ​ສົ້ມ​ທີ່​ນັ້ນ.
- ແມ່ນຫຍັງ? - Shit.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍສອງເທົ່າຖ້າທ່ານຈັບມັນ.
ສິດທັງໝົດ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນໄວໆນີ້.
ຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນເປັນ nutcase ທັງຫມົດ.
ລາວຢູ່ໃນລົດໂດຍສານດຽວນີ້. ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າອັບເດດ, ແຕ່ຮີບຮ້ອນ!
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ.
ປັບໃໝ 60,000 ວອນ. ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ--
ນັ້ນແມ່ນໄວ. ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ?
ແລ້ວ, ລາວພຽງແຕ່ເອົາປີ້ແລະຂັບລົດອອກໄປໂດຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນສົງໃສ. ທ່ານໄດ້ດໍາເນີນການ ID ຂອງລາວບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງ,
ແຕ່ລາວມີໂທລະສັບມືຖື ແລະແທັບເລັດຫຼາຍອັນຢູ່ໃນລົດຂອງລາວ.
SEONG GI-HUN ບໍ່ພົບບັນທຶກຄະດີອາຍາ
- ລ້ຽວຂວາທີ່ນີ້. - ສິດທັງຫມົດ.
ນາຍຈ້າງ, ລາວກໍາລັງອອກໄປ!
ລາວພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການອອກ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງທີ່ຢູ່. ໂທຫາເມື່ອທ່ານມາຮອດ.
ທ່ານສາມາດຖິ້ມພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້.
ຕົກລົງ.
ທີ່ນີ້. ຂອບໃຈ.
Seong ຢູ່ໃສ?
ລາວຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສິບນາທີ.
Hey, ພວກເຮົາອາດຈະສູນເສຍເຂົາຖ້າພວກເຮົາລໍຖ້າ. ຂໍ​ໃຫ້​ເຂົາ​ໄດ້​ດ້ວຍ​ຕົວ​ເຮົາ​ເອງ.
- ດ້ວຍຕົວເຮົາເອງ? - ນັ້ນແມ່ນສິດ. ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ມັນເປັນສອງຕໍ່ຫນຶ່ງ.
ຢ່າເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ ດຽວນີ້ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, Seong ບອກພວກເຮົາໃຫ້ລໍຖ້າຈົນກ່ວາລາວມາຮອດທີ່ນີ້.
ແຕ່​ຖ້າ​ເຮົາ​ສູນ​ເສຍ​ລາວ​ໄປ? ຊິ​ບໍ່​ໃຫ້​ເງິນ​ເຮົາ​ເດ?
Woo-seok. ເປັນພັນລ້ານວອນ!
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຄິ່ງຫນຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ແຕ່ງ​ງານ wedding ຂອງ​ທ່ານ​, ສໍາ​ລັບ sake ຂອງ​ພຣະ​ເຈົ້າ​.
ມາ.
- Hey, ທ່ານ! ຢຸດ! - ຢຸດ!
Hey, ເຈົ້າ!
ເຈົ້ານາຍ!
ມາ! ມາຫາຂ້ອຍ, damn ມັນ!
ວູ-ຊ໋ອກ…
ເຊີງ ຈີ-ຮັນ
ທ່ານ ສຈ.
ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ບໍ່​ໄດ້​ຢູ່​ໃນ​ຕໍາ​ແຫນ່ງ​ທີ່​ຈະ​ຊ່ວຍ​ໃຜ​ໃນ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ​.
ຄົ້ນຫາທະບຽນລົດ 29H 2071
ການເຊົ່າລົດ ISAAC ຈາກ DONGDAEMUN, ກຸງໂຊລ
DONGDAEMUN-GU
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ໂທຫາແມ່ນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ທ່ານຈະຖືກນໍາໄປຫາຂໍ້ຄວາມສຽງ ແລະຄິດຄ່າບໍລິການຫຼັງຈາກສຽງບີບ.
ມ. ກິມ
ເບິ່ງຄືວ່າລົດທີ່ເຈົ້າຖາມຫາ
ປະຈຸບັນນີ້ໄດ້ຖືກເຊົ່າໂດຍບໍລິສັດ.
ບໍລິສັດບໍ? ຊື່ຫຍັງ?
ມັນເວົ້າວ່າ, "Sunshine Capital."
ທີ່ຢູ່, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າກຳລັງຈະຫຼິ້ນເກມດຽວນີ້.
Rock, ເຈ້ຍ, ມີດຕັດ, ລົບຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບ.
ທ່ານສ້າງຮູບຮ່າງດ້ວຍມືແຕ່ລະຄົນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຫນຶ່ງໄປ.
ເກມແມ່ນການຕັດສິນໃຈດ້ວຍມືທີ່ຍັງເຫຼືອ.
ແນ່ນອນ, ມີການລົງໂທດສໍາລັບຜູ້ສູນເສຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນເລື່ອງນີ້ໃນຮູບເງົາ. ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Roulette ລັດເຊຍ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ເອົາ​ລູກ​ປືນ​ຫນຶ່ງ​ໃສ່​ໃນ revolver ແລະ​ປິດ​ມັນ​.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ຈະ​ຊີ້​ປືນ​ໃສ່​ຫົວ​ຜູ້​ສູນ​ເສຍ​ແລະ​ດຶງ​ກະ​ຕຸ້ນ.
ໂອກາດຕາຍຂອງເຈົ້າແມ່ນ 1 ໃນ 6.
ໂອກາດຂອງການຢູ່ລອດຂອງເຈົ້າແມ່ນ 5 ໃນ 6.
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ສິດທັງໝົດ. ດຽວນີ້, ໃຫ້ຫຼິ້ນ. ໃນການນັບຂອງຂ້ອຍ.
ຫີນ, ເຈ້ຍ, ມີດຕັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ.
ທ່ານລະເມີດກົດລະບຽບສໍາລັບຮອບທໍາອິດ.
ຂາດຄຸນສົມບັດ.
ດຽວນີ້, ໃຫ້ຫຼິ້ນອີກຄັ້ງ.
ຫີນ, ເຈ້ຍ, ມີດຕັດ.
ລົບຫນຶ່ງ.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຫຼາຍ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ໂອກາດຂອງການຢູ່ລອດຂອງເຈົ້າແມ່ນ 5 ໃນ 6.
ມາຫຼິ້ນອີກຄັ້ງ.
ຫີນ, ເຈ້ຍ, ມີດຕັດ.
ລົບຫນຶ່ງ.
ມັນໜ້າເບື່ອໜ້ອຍໜຶ່ງ, ບໍ່ແມ່ນບໍ?
ຂໍໃຫ້ເຮົາຫັນຄືນການບໍ່ລົງຮອຍກັນໃນຕອນນີ້, ພວກເຮົາບໍ?
ໂອກາດການຢູ່ລອດຂອງເຈົ້າແມ່ນ 1 ໃນ 6.
ກະລຸນາຢ່າ...
ໂອກາດຕາຍຂອງເຈົ້າແມ່ນ 5 ໃນ 6.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມາຫຼິ້ນອີກຄັ້ງ.
ເລັ່ງມັນ, ໂອເຄບໍ?
ຫີນ, ເຈ້ຍ, ມີດຕັດ. ລົບຫນຶ່ງ.
ຫີນ, ເຈ້ຍ, ມີດຕັດ!
ລົບຫນຶ່ງ.
ບໍ່ດີເກີນໄປ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາອັນນຶ່ງໄປ.
ຂາດຄຸນສົມບັດ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບໄຊຊະນະຂອງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາໄດ້ບໍ?
ນະຄອນຫຼວງຂອງແສງຕາເວັນ
ຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້ານາຍຍັງບໍ່ກັບມາເທື່ອ.
Seong ເວົ້າວ່າລາວແລະ Woo-seok
ໄດ້ຕິດຕາມຊາຍຄົນນັ້ນກັບ ddakji ເມື່ອລາວຂາດການຕິດຕໍ່ກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ແນວໃດກໍ່ຕາມ, ລວບລວມທຸກຄົນແລະໄປສະຖານີ Daebang.
ຂ້ອຍຈະເອົາອາວຸດຈາກຫ້ອງການ.
ແລ້ວ.
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສະຖານີ Daebang, ທ່ານ idiot. ບໍ່ແມ່ນ Sindaebang.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຊ້ໍາຕົວເອງ, blockhead.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ! ໂທຫາທຸກຄົນດຽວນີ້!
Goddamn idiot.
IOU
ເຊີງ ຈີ-ຮັນ
ໃບຢັ້ງຢືນການລົງທະບຽນທຸລະກິດ PINK MOTEL
ຂ້ອຍພົບຮອຍເລືອດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປໄກຈາກຊອຍນັ້ນ.
ກວດເບິ່ງກ້ອງວົງຈອນປິດ ແລະກ້ອງໜ້າກ້ອງທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດເກັບກຳໄດ້ຈາກພື້ນທີ່
ແລະສືບຕໍ່ຖາມປະມານ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
ມັນ​ເປັນ​ເວ​ລາ​ດົນ​ນານ​, ທ່ານ Seong Gi​-hun​.
ໃນມື້ນັ້ນ ເຈົ້າຄວນຂຶ້ນຍົນ.
ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈເມື່ອເຫັນເຈົ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມຢ່າງໜັກເພື່ອຊອກຫາຂ້ອຍ.
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈທ່ານ.
ຂອບໃຈ?
ສໍາລັບການເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າໄປເກມ.
ຂ້ອຍຊະນະ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນອອກດ້ວຍໂຊກ.
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບມັນ.
ຂ້ອຍເປັນພຽງຜູ້ສົ່ງຂ່າວທີ່ສົ່ງຄຳເຊີນ.
ທ່ານມີໃຜສົ່ງຄໍາເຊີນເຫຼົ່ານັ້ນ?
ໃຫ້ຂ້ອຍພົບກັບລາວ. ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນໄປ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດສົນທະນາກັບລູກຫຼານຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າ​ຈັບ​ເອົາ​ຄົນ​ທີ່​ຫ້ອຍ​ດ້ວຍ​ເສັ້ນ​ດ້າຍ
ແລະໃຫ້ພວກມັນຢູ່ສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
ບາງຄົນເຊັ່ນເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າ.
ທ່ານ ສຈ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນໃດຕອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວິທີທີ່ເຈົ້າກາຍເປັນໝາຂອງພວກເຂົາ.
ເອົານາຍຂອງເຈົ້າມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນເກມຕອນຂ້ອຍຍັງນ້ອຍ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ເອົາ​ອອກ​ແລະ​ເຜົາ​ສົບ​ຂອງ​ຄົນ​ນັບ​ບໍ່​ຖ້ວນ​ຄື​ທ່ານ.
"ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນມະນຸດ."
"ພວກມັນເປັນພຽງຂີ້ເຫຍື້ອ, ບໍ່ມີປະໂຍດທີ່ສຸດໃນໂລກນີ້."
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ສືບ​ຕໍ່​ບອກ​ຕົນ​ເອງ​ວ່າ​ແລະ​ເຮັດ​ວຽກ​ຫນັກ​ສໍາ​ລັບ​ສອງ​ສາມ​ປີ​.
ແລ້ວເຂົາເຈົ້າເອົາປືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຍອມຮັບເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນປີໃດ, ແຕ່ມື້ໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍກຳລັງຈະຍິງຊາຍຄົນໜຶ່ງທີ່ເສຍເກມ.
ຜູ້ຊາຍເບິ່ງຄືວ່າຄຸ້ນເຄີຍ.
ຮີດວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ທັນທີທັນໃດພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຢູ່ໃນນໍ້າຕາ, ຂໍຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍລອດຊີວິດຂອງລາວຢ່າງສິ້ນຫວັງ.
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ໄດ້​ຍິງ​ລາວ​ໃສ່​ກາງ​ຫນ້າ​ຜາກ​ຂອງ​ເຂົາ​, ແລະ​ຮູ້​ສຶກ​ວ່າ​,
"ອ້າວ."
"ຂ້ອຍຖືກຕັດອອກສໍາລັບວຽກນີ້."
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຍິງຄົນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫຼືພວກເຂົາຢູ່ນອກ, ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເປັນ...
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກ່ວາຫມາຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ທ່ານ ສຈ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນພິເສດເພາະເຈົ້າຊະນະເກມບໍ?
ມີຄົນມັກເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້...
ຫຼືເຂົ້າໃຈ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນມີຊີວິດ.
ແລະຮູ້ສຶກແນວໃດ ...
ເພື່ອຫຼິ້ນເກມ.
ມາຫຼິ້ນເກມ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນເລື່ອງນີ້ໃນຮູບເງົາ. ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Roulette ລັດເຊຍ.
ປົກກະຕິແລ້ວ, ເຈົ້າວາງລູກປືນໜຶ່ງລູກໃສ່ປືນ, ໝຸນກະບອກ,
ແລະດຶງຜົນກະທົບຕໍ່.
ແລະກ່ອນທີ່ຈະຮອບຕໍ່ໄປ, ທ່ານ spin cylinder ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ມັນປັບຄ່າບໍ່ລົງຮອຍກັນກັບຄືນໄປບ່ອນ 1 ໃນ 6.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເກມນີ້ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານພິເສດ, ທ່ານ Seong.
ຕັດໄປຫາການແລ່ນ.
ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ເຮັດ​ການ​ດຶງ​ກະ​ບອກ​ໂດຍ​ບໍ່​ມີ​ການ​ຫມຸນ​ກະ​ບອກ​ສູບ​ອີກ​ເທື່ອ​ຫນຶ່ງ.
ລູກປືນຈະຖືກຍິງພາຍໃນຫົກຄັ້ງ, ແລະເກມຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍສົງໄສສະເໝີ
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກນັ້ນມີຊີວິດ.
ສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງ, ທ່ານກໍ່ຂີ້ຮ້າຍຢູ່ ddakji.
ແມ່ນຫຍັງ?
ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າເລີ່ມແຂ່ງບໍ?
ດຽວນີ້ໂອກາດຕາຍຂອງເຈົ້າແມ່ນ 1 ໃນ 2.
ນັ້ນແມ່ນສູງພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢ້ານ. ຫຼາຍ​ຢ່າງ​ຜ່ານ​ຈິດ​ໃຈ​ຂອງ​ທ່ານ​.
ໃຫ້ຂ້ອຍເດົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດໃນຕອນນີ້.
"ປືນຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ."
"ກົດກົດ. ດຶງກະທິກເທື່ອໜຶ່ງ ຫຼື ສອງເທື່ອ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດຟັນໜ້າຄົນນີ້ໄດ້.”
ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກພົບຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້,
ກຸນແຈແມ່ນຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຍິງຂ້ອຍດ້ວຍປືນນັ້ນແລະເອົາມັນໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບສິ່ງຫນຶ່ງ.
ວ່າເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ, ຄືກັນກັບຄົນອື່ນ.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຂີ້ເຫຍື້ອຜູ້ທີ່ໂຊກດີແລະເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກບ່ອນຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແມ່ນຫຍັງ?
ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າເລີ່ມແຂ່ງບໍ?
ຖືກຕ້ອງ.
Screw ກົດ​ລະ​ບຽບ​.
ໃນປັດຈຸບັນ, ດ້ວຍການດຶງຫນຶ່ງຂອງຜົນກະທົບຕໍ່,
ເຈົ້າສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້.
ແຕ່...
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບສິ່ງຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າໃສ່ໜ້າກາກໃສ່ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
ແລະ​ເຮັດ​ຕາມ​ທີ່​ນາຍ​ຂອງ​ເຈົ້າ​ເວົ້າ.
ເຈົ້າແລ່ນ, ເປືອກ,
ແລະ wag ຫາງຂອງທ່ານສໍາລັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າໝາຂອງພວກເຂົາ.
ແປໂດຍ: ຢອນຈຸງ