Tapak filem rasmi Kisskh: Kisskh.love
- Satu, dua. - Satu, dua.
Pergi. Dapatkannya.
Baiklah, buang kuat-kuat.
gagal.
Ayuh, sekali lagi. Hancurkan!
Baiklah.
gagal.
awak buat apa? Angkat dan buang!
Tunggu, Young-mi.
Cuba dengan sisi lain. Sebelah lagi.
Pergi. Di sini kita pergi.
lulus.
Kerja bagus.
- Ya! Baiklah! - Awak berjaya!
- Syabas. jom pergi. - Terima kasih Tuhan!
Bersedia, pergi!
Saya tidak boleh menonton. Ia membuat saya cemas.
Okay.
di sana.
- Saya minta maaf! - Tidak mengapa.
Baiklah, kami akan pergi mengambilnya.
Baiklah, sekarang berjalan ke belakang.
Kita boleh menjimatkan masa berjalan ke belakang seperti itu.
Mereka sebenarnya lebih cepat ke belakang.
Baiklah.
Di sini kita pergi. Ayuh.
Yong-sik, lihat.
Bayangkan batu itu adalah muka penjahat yang menipu anda.
Bangsat itu merosakkan hidupku!
lulus.
Cara untuk pergi!
Mereka boleh melakukannya.
Orang tua! awak buat apa--
Awak kata awak main Gong-gi dengan peluru semasa Perang Korea.
Mak, bayangkan
batu itu adalah wajah perempuan simpanan ayah.
jalang busuk!
- Lulus. - Dia melakukannya! Pergi!
Ayah!
Baiklah. sedia?
Cepat! satu, dua!
Anda perlu membungkusnya di sekitar gandar terlebih dahulu.
saya tahu.
Jangan tengok jam. Kita ada masa.
Adakah anda pasti anda pernah melakukan ini sebelum ini?
Berhenti bercakap dengan saya.
Bertenang.
- Bertenang. - Diam dia!
Tuhan, ia mengambil masa terlalu lama.
Tidak, dia patut melakukannya seperti...
Dewa langit dan bumi yang dikasihi, tolong kasihanilah saya.
sayang...
Dewa langit dan bumi telah meninggalkan kita.
- Dia benar-benar keluar dari itu. - Dia tidak boleh.
Mereka telah meninggalkan kita.
Adakah saya akan mati di sini?
Dapatkan diri anda bersama-sama.
Kita semua akan mati--
Jika anda berputus asa,
Aku akan membunuh kamu sebelum tuhan kamu lakukan.
Cepatlah.
Cepat!
lulus.
- Pergi! - Ayuh!
- Cepat. - Satu, dua!
Cepat!
Anda mesti menendang jegi lima kali.
Tolong pandang jauh.
- Apa? - Tolong.
- Ya, baiklah. - Kamu juga.
jangan tengok! Berbaliklah, kawan-kawan!
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
- Lima! - Lima!
lulus.
PERMAINAN SOTONG 2
EPISOD 5 SATU PERMAINAN LAGI
Awak keparat!
... dua, tiga, empat, lima!
Satu, dua, tiga, empat, lima!
Pasukan terakhir, bersedia.
Agak menyedihkan kerana kami tidak mempunyai penonton, bukan?
Hei, adakah anda takut?
Tidak, tuan!
Ia senyap dan lebih mudah untuk fokus tanpa sesiapa yang melihat.
kawan-kawan!
Kita jumpa lagi di garisan penamat! Kemenangan dalam semua kos!
Ya! Kita akan berjumpa lagi!
- Ya, terima kasih! - Kita jumpa lagi!
- Betul! - Semoga berjaya!
Baiklah. Jom bersiap.
Saya percaya pada pasukan kami.
Selain itu, kami mempunyai pemenang sebelumnya bersama kami.
Kami di sini.
- Lulus. - Awak berjaya!
Bersedia, pergi!
Okay.
Mari lakukan ini buat kali pertama! Saya percaya pada awak!
Apabila saya bermain besbol, nada saya mungkin perlahan,
tetapi saya mempunyai kawalan bola yang sempurna.
- Ya! Awak berjaya! - Lulus.
Bersedia, pergi!
Saya tahu anda boleh melakukannya!
Mari bertenang!
Baiklah.
Dae-ho, bertenang. Walaupun awak kacau...
lulus.
Itu menakjubkan! Dae-ho, anakku!
- Ayuh, mari kita pergi. - Jom pergi!
Bersedia, pergi!
Kami mempunyai banyak masa!
Anda menjangka, jadi berhati-hati.
Tiada tergesa-gesa. Ambil masa anda.
Alamak, kita mungkin akan melalui segala-galanya pada percubaan pertama.
Tak apa, kita ada masa yang cukup.
Mari kita pergi mengambilnya. Bersedia, pergi.
Tidak seronok melepasi segala-galanya tanpa sebarang halangan.
betul tu. Anda tidak boleh berkembang tanpa kegagalan, bukan?
Sekarang ke belakang. Bersedia, pergi.
- Tuhan. - Baiklah.
tak apa. Bertenang sahaja.
maafkan saya.
gagal.
- Saya minta maaf. - Tidak, ia...
Mari kita pergi mengambilnya. Baiklah, mari pergi.
Anda pasti anda banyak melakukan ini semasa kecil?
Melemparkannya ke belakang, kini itu adalah kemahiran.
bangun. Adakah anda sedang berehat atau sesuatu?
Sekarang ke hadapan. Bersedia, pergi!
Bertahan.
Biar saya buat ini.
Apa masalahnya?
Bertenang, okay?
Jangan tergesa-gesa. Tidak!
- Alamak! - Gagal.
- Kita masih ada masa-- - Apa yang salah dengan saya?
Bodoh! Awak memang bodoh!
Tiada siapa yang menyalahkan anda!
Baiklah. Tarik nafas dalam-dalam, okay?
Cuba ingat masa-masa anda seronok bermain ini.
Sekarang, nafas dalam-dalam.
Nafas dalam-dalam. bertenang.
tak apa.
Ambil masa anda, okay? Tetap tenang.
Baiklah.
jom pergi! Bersedia, pergi!
Bagaimana anda tahan?
awak okay tak?
Okay, gerak.
Satu, dua, tiga, empat...
Awak berjaya!
- Lulus. - Jom pergi!
Bersedia, pergi!
Satu, dua! cepat!
Kami hampir sampai!
- Kami berjaya! - Syabas!
Pemain berikut telah disingkirkan.
Pemain 135, 239,
263, 415...
Fuck, terlalu ramai yang masih hidup.
Hei.
Berapa banyak yang anda fikir yang tinggal?
Maaf?
Berapa banyak lipas yang anda fikir kita telah tinggal di sini?
Kira-kira 200.
macam mana awak tahu?
Apakah awak, bot AI?
Pergi hitung mereka.
Sekarang?
- Oh, okey. - Ya.
Mengapa anda mahu mengira mereka? Adakah anda bodoh?
Lelaki bertopeng akan datang dan memberitahu kami tidak lama lagi.
Diam, jalang.
Hentikan.
- Siapa nama awak lagi? - Ini Min-su.
Berapa umur awak?
Saya 27.
Jadi anda dilahirkan pada tahun 1997.
Kenapa awak layan dia macam bos awak?
Dia sebaya dengan awak.
- Nam-su, bukan begitu? - Ia Nam-gyu.
- Ya, Nam-gyu. Betul tak? - Ya.
Awak sama umur. Layan dia seperti kawan.
Kami akan bekerja lebih baik sebagai satu pasukan dengan cara itu. Okay?
Berapa umur awak?
Dilahirkan pada tahun 1998.
awak?
Dilahirkan pada tahun 1996.
dah settle.
Gyeong-su adalah yang bongsu, anda sebaya, dan anda lebih tua.
Hei, panggil dia noona kerana dia lebih tua.
buatlah.
Unnie.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
ya.
Bagaimanakah anda tahu lebih mudah untuk membalikkan ddakji dengan sisi lain?
Saya pernah bermain Ddakji dengan kawan-kawan saya ketika saya masih kecil.
Dan itu adalah helah rahsia saya.
saya nampak.
Dengar, boleh saya tanya sesuatu juga?
ya.
Masa awak main Jegi, kenapa awak tak nak kami tengok?
Oh.
Nah, saya...
Adakah anda pemalu?
Bukan itu sahaja.
Saya belum selesai sepenuhnya.
apa maksud awak?
Ibu, berhenti bertanya. Awak jadi usil.
Tidak mengapa.
Saya masih mempunyai beberapa prosedur lagi.
Saya hanya tidak mahu orang merenung saya.
Apakah prosedur?
Oh, jadi begitulah cara anda mendapatkannya juga?
Sudah tentu. Saya tahu mereka terlalu besar--
Ibu, tolong!
saya minta maaf sangat.
apa? Kami mempunyai lebih ramai yang terselamat?
Ia adalah pasukan nutjob itu.
sial. Akan ada penurunan besar dalam hadiah wang yang mereka tambah.
- Wanita muda itu berjaya. - WHO?
Wanita muda yang kecil itu.
Mereka nampak tidak begitu gembira melihat kami.
Wanita tua yang manis itu.
Saya rindu ibu saya.
Kerja hari itu telah selesai.
Semua askar, sila pergi ke kuarters anda.
Saya fikir anda akan menjadi benar-benar aneh, tetapi anda sebenarnya mempunyai wajah yang baik.
Gadis Korea Utara cantik.
Apa kejadahnya ini? Anda melanggar peraturan.
Peraturan, keldai saya.
Anda sepatutnya mengelak jika anda tidak mahu membantu.
Saya akan melaporkan ini.
Kepada siapa? Pegawai itu?
Berapa lama anda fikir dia akan melindungi anda?
Dia sudah putuskan awak.
Adakah anda mahu saya menerangkannya kepada anda secara terperinci?
Situasi yang anda alami sekarang?
sial. Awak commie.
Boleh saya rosakkan muka awak?
Atau adakah saya akan memotong jari anda supaya anda tidak boleh menarik picu lagi?
Amaran terakhir.
Jika anda menghalang kami lagi,
Saya akan memotong semua jari anda dan membuangnya ke dalam insinerator.
Dan bermain dengan anda sedikit juga.
Saya minta maaf tentang sebelumnya, semua orang.
Tidak, tidak mengapa.
jangan jadi.
Jika bukan kerana awak, saya tidak akan membuat sepakan terakhir.
Pemain 222, adakah anda sihat?
ya.
Terima kasih semua kerana membenarkan saya berada dalam pasukan anda.
Dia menghancurkan ddakji itu dan membalikkannya pada percubaan pertamanya.
Itu mengagumkan.
Dia melakukan yang terbaik, walaupun semasa membawa bayi.
Kami bernasib baik dia menyertai pasukan kami.
Bagaimana dengan permainan Flying Stone anda?
Anda memukulnya dengan satu pukulan.
Dengan nada underhand pada itu. Bam!
Awak macam Kim Byung-hyun.
Dan awak? Adakah Gong-gi satu-satunya permainan yang pernah anda mainkan?
Saya hampir tidak dapat melihat tangan anda. Ia seperti filem seni mempertahankan diri.
Saya anak lelaki tunggal untuk dua generasi.
Ibu saya hanya membenarkan saya bermain di rumah dengan adik-beradik saya.
Namun mereka membiarkan anak mereka yang berharga menyertai Marin?
Idea ayah saya, dia mahu saya menjadi lebih lelaki.
Dia bertempur dalam Perang Vietnam, anda lihat.
- Dia terdengar seperti orang yang hebat. - Ya.
Adakah dia juga seorang Marin?
Ya, baiklah... Maafkan saya sebentar?
Dengar. Mungkin kita patut belajar nama masing-masing.
Saya masih tidak tahu nama tuan-tuan. Atau milik awak, Cik.
Saya akan mulakan. Saya Kang Dae-ho.
"Dae" bermaksud "besar," "ho" bermaksud "harimau."
"Harimau besar." Nama yang keren.
Nama saya Park Jung-bae.
"Benar" dan "dua kali."
Ibu bapa saya mahu saya menjadi dua kali lebih soleh.
Nama saya Kim Jun-hee.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Jun-hee. Apabila anda keluar dari sini, pergi berjumpa doktor dengan segera.
Anda telah mengalami banyak tekanan. Anda perlu menyemak diri anda.
Okay.
Saya Oh Young-il.
-"Young-il"? - Ya.
"Young-il" bunyi seperti "sifar satu," dan itu nombor saya.
Mudah diingati.
Oh, itu benar! Nama anda adalah nombor anda.
Oh, Gi-hun. Apakah nama keluarga anda?
Nama saya Seong Gi-hun.
- Saya nampak. - Seong Gi-hun.
"Seong" secara literal bermaksud "nama keluarga."
Tahniah kepada anda semua kerana berjaya mengharungi perlawanan kedua.
Berikut adalah keputusan perlawanan kedua.
Dalam permainan kedua, 110 pemain telah tersingkir.
Hadiah wang terkumpul sehingga tahap ini ialah 20.1 bilion won.
Oleh kerana terdapat 255 pemain yang tinggal,
bahagian setiap orang ialah 78,823,530 won.
Tunggu, apa?
Ia masih di bawah 100 juta? Tak sampai 80 juta pun.
Hanya 110 orang mati? Adakah itu sahaja?
Adakah anda mengira mereka dengan betul?
Itu sahaja? Tetapi anda menembak semua orang itu!
- Ia lebih daripada itu! - Kira mereka sekali lagi!
sial. Saya hampir mati dua kali, dan itu sahaja yang saya dapat?
Saya akan mendapat lebih banyak wang daripada itu jika saya membiarkan seseorang memukul saya!
Saya benar-benar memahami kekecewaan anda.
Walau bagaimanapun, kami sentiasa membuka pintu untuk anda mengejar peluang baharu.
Anda kini akan membuat undian untuk memutuskan sama ada mahu meneruskan permainan atau tidak.
Sama ada untuk meneruskan permainan untuk hadiah yang lebih besar atau berhenti di sini
adalah pilihan anda sepenuhnya.
Sila berasa bebas
untuk menggunakan hak anda untuk memilih secara demokratik.
- Yong-sik. - Ya?
Jika kita pulang hari ini,
jom makan kimchi rebus. Saya akan membuatnya dengan beberapa kimchi tua.
Dengan banyak daging babi kan?
Saya tiba-tiba berasa lapar.
Dengar, saya rasa ini lebih daripada satu kebetulan yang kita jumpa di sini.
Jika kita keluar, saya ingin menjemput awak ke rumah kami untuk makan.
Kami akan memanggang sedikit perut babi.
Adakah itu baik?
Sudah tentu!
Kami tinggal di tempat yang kecil, tetapi terdapat ruang yang cukup untuk empat orang makan.
Ada ruang untuk awak berbaring. Anda boleh tidur.
Unnie, awak datang?
By the way, di manakah kamu semua tinggal?
Kami tinggal di Bongcheon-dong.
Betul ke? Saya tinggal di Sillim-dong.
Ya ampun, kita boleh dikatakan berjiran!
Bagaimana dengan awak, Hyun-ju? Adakah anda tinggal di Seoul?
Saya tinggal di Gwangmyeong.
saya! Itu hanya 30 minit perjalanan dengan bas.
Saya terkejut kami semua tinggal berdekatan.
Kita mesti mempunyai hubungan istimewa. Ini menakjubkan.
jangan risau.
Saya mahu berhenti di sini juga.
Saya sepatutnya pergi dan bersama isteri saya di hospital.
Saya beritahu awak. Kami akan keluar kali ini.
sial.
Seorang Marin harus berfikir secara strategik dan tahu bila hendak berundur.
Betul ke abang?
Ya, awak betul.
Marin tidak dapat dikalahkan. Kita patut keluar.
Kami perlu menamatkan permainan di sini.
Saya akan membantu anda keluar apabila kita keluar.
Tolong percayakan saya dan sokong undian ini.
Lelaki, semua borak lagi.
- Dalam 1, 2, 3. Kemenangan dalam semua kos! - Kemenangan dalam semua kos!
Kali ini, undian akan dimulakan dengan Pemain 001.
Pemain 001, sila undi anda.
Pemain 006.
Pemain 007.
maafkan saya.
Yong-sik.
Jangan dapatkan idea bodoh.
Jika kita meletakkan wang kita bersama-sama,
ia akan menjadi lebih 150 juta.
Kami akan membayar hutang anda dengannya
dan gunakan selebihnya untuk membuka kedai hasil atau sesuatu. Okay?
Cepatlah! Adakah anda melakukan ritual sialan?
tutup mulut!
Jangan khianati kami.
apa?
- Ini. - Pemain 048.
Kami semua bersetuju untuk bermain satu lagi permainan, bukan?
Ya.
Pemain 125.
Pemain 126.
maafkan saya.
Semua orang!
Adakah anda semua hilang akal?
Anda masih mahu meneruskan selepas melihat semua orang itu mati?
Siapa kata anda tidak akan mati dalam perlawanan seterusnya?
Kita kena berhenti.
Kita semua akan mati jika kita teruskan!
Sedarlah, dan pergi dengan wang itu.
Anda perlu bertahan dahulu, atau tidak akan ada langkah seterusnya.
Apa yang anda fikir kita boleh lakukan dengan hanya 70 juta?
Saya tidak tahu berapa banyak hutang anda, tetapi bagi kebanyakan orang di sini,
itu tidak dapat menampung 10% daripada hutang mereka.
Adakah saya betul?
Tiada langkah seterusnya untuk kami!
Wang itu tidak akan mengubah apa-apa!
- Ya, dia betul! - Betul!
Dengan jumlah wang itu, saya tidak akan bertahan lama.
Ia adalah 25 juta selepas perlawanan pertama,
dan kini 78 juta!
Selepas satu perlawanan, jumlahnya lebih daripada tiga kali ganda!
Jika kita bermain satu lagi permainan,
hadiahnya sekurang-kurangnya 240 juta!
Tetapi saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Tolonglah.
Tolong lepaskan saya dari sini.
saya sungguh...
Saya benar-benar mahu pulang.
Saya tidak mahu mati.
puan muda.
Anda masih muda, jadi anda mungkin mempunyai peluang lagi.
Tetapi saya tidak.
Tolonglah.
Saya dan keluarga tiada masa depan.
Perniagaan saya gagal, dan kini saya berhutang lebih 500 juta.
Saya perlu membuat sekurang-kurangnya separuh daripada itu di sini
jika saya mahukan pukulan sebenar pada permulaan yang baru.
Bagaimana jika anda mati?
Jika anda mati di sini, keluarga anda tidak akan mendapat mayat anda.
Maka ia akan menjadi penamat untuk anda dan keluarga anda!
- Awak nampak tak? - Jangan takut!
Ddakji, Lampu Merah, Lampu Hijau, Gasing Berputar!
Ia tidak seperti permainan yang sukar.
Tengok.
Masih ada 255 pemain.
Lebih separuh daripada kita terselamat!
Kami telah berjaya sejauh ini, jadi mari lakukan ini sekali lagi!
Anda membuat perkara yang baik, anak muda.
betul!
Kami semua telah bermain dengan baik dan masih berdiri!
Sekarang, mari kita bermain satu lagi permainan!
Hanya satu lagi, dan itu sahaja. Mari kita bermain satu lagi permainan!
Ya, mari kita bermain satu lagi permainan!
Satu lagi permainan!
- Satu lagi permainan! - Satu lagi permainan!
Keputusannya ialah 139 untuk O dan 116 untuk X.
Berdasarkan undian majoriti, kami akan meneruskan perlawanan ketiga esok.
terima kasih.
Noona.
awak tak takut ke?
Takut apa?
Bermain lebih banyak permainan.
saya takut.
Lepas tu kenapa nak teruskan?
Kerana jika saya keluar sekarang,
Saya perlu menghadapi perkara yang lebih menakutkan.
Jangan panggil saya noona.
Saya lebih muda daripada awak, tetapi jangan beritahu orang-orang bodoh itu.
mak. Adakah anda marah?
Jangan panggil saya "Ibu," bodoh.
mak. Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh pulang dengan hanya itu.
apa maksud awak?
Saya ada hutang lagi.
berapa banyak
Kira-kira 100 juta.
Saya meminjamnya daripada pemberi pinjaman dan sarang perjudian.
Jika saya tidak membayarnya semula pada bulan depan,
Saya akan menghadapi masalah besar.
Mereka berkata mereka akan mengambil dan menjual mata, hati dan buah pinggang saya.
Saya tahu mereka akan melakukannya.
Itulah sebabnya saya tidak dapat pulang ke rumah.
Hanya satu lagi permainan.
Lain kali, saya berjanji saya akan mengundi untuk pergi.
Selepas satu perlawanan lagi, saya akan dapat membayar semua hutang saya.
Kami akan membuat permulaan yang baru. Okay?
Yong-sik. "Lain kali"?
"Permulaan baru"?
Bagaimana jika salah seorang daripada kita terbunuh sebelum itu?
saya tahu...
mungkin awak baik tanpa saya.
Tetapi jika sesuatu berlaku kepada anda...
Saya tidak akan mempunyai sebab untuk hidup, walaupun saya berjaya keluar dari sini.
Kenapa awak cakap macam tu?
Kita akan lalui ini bersama-sama.
Abang!
Abang Jung-bae!
Lelaki...
Hei, kembali ke sini.
- Tidak, saya baik di sini. - Oh, ayuh.
- Tapi... Hei. - Baiklah.
Anda sepatutnya pergi lebih jauh kemudian.
Saya pedih melihat awak duduk di sana dengan menyedihkan.
saya minta maaf.
Jun-hee, Young-il. saya minta maaf.
Gi-hun, saya minta maaf.
Saya meminjam wang tunai kecemasan,
dan pemiutang mengganggu bekas isteri dan anak saya.
Jika saya bermain satu lagi permainan,
Saya fikir saya akan dapat menyelesaikan hutang saya.
- Jadi-- - Jung-bae.
Anda daripada semua orang tidak sepatutnya melakukannya.
Ia bukan dua kali lebih baik.
Tetapi, melihat keputusan, walaupun anda telah mengundi menentang,
kita masih akan dikalahkan.
Betul ke? Ia bukan salah saya sepenuhnya.
Baiklah. Sejujurnya,
Saya faham mengapa anda melakukannya.
Duit pun tak cukup untuk saya, jadi bila saya naik mengundi,
Saya terfikir untuk bermain satu lagi permainan.
awak buat?
Saya kata saya faham.
Terima kasih kerana memahami.
Tetapi saya mengundi menyokong sebahagiannya kerana saya berasa yakin.
Kami melakukannya dengan baik sebagai satu pasukan, bukan?
Jika kita bersatu sekali lagi, saya pasti kita akan baik-baik saja. Jun-hee.
Saya akan pastikan kita bertahan dalam perlawanan seterusnya--
"Perlawanan seterusnya"?
Dalam perlawanan seterusnya,
kita mungkin perlu membunuh antara satu sama lain.
Gi-hun, itu agak banyak.
Tiada apa yang boleh kita lakukan sekarang, jadi mari kita cuba kekal positif.
Kita harus makan, tarik diri kita bersama-sama, dan cuba yang terbaik sekali lagi.
Sini, Jun-hee. Anda boleh memiliki saya juga. Bertahan di sana sehingga perlawanan seterusnya.
- Tidak, tidak mengapa. - Ambillah.
Saya tidak minum susu kosong.
terima kasih.
Makan roti saya juga.
Saya tidak layak untuk makan.
Saya akan mengambil susu anda.
Ia bukan hanya saya.
Oh, lihat. Nampak? Saya bukan seorang sahaja yang mengundi menyokong--
Hyun-ju, kenapa awak buat?
Kami berkata kami semua akan berkumpul di rumah saya.
Kenapa awak berubah fikiran?
Saya tidak fikir anda akan mempunyai hutang judi seperti anak saya.
Adakah kerana pembedahan? Adakah harganya sebanyak itu?
Anda tidak perlu memberitahu saya jika anda tidak mahu.
Saya tidak dapat mengawal anak saya sendiri,
jadi siapa saya untuk memberitahu anda apa-apa?
saya...
Semuanya baik-baik saja sehingga saya memberitahu orang siapa saya sebenarnya.
Orang akan memandang saya pelik,
tetapi saya tidak pernah menghadapi masalah besar.
Tetapi...
pernah saya beritahu orang saya mahu hidup sebagai seorang wanita
dan mula beralih,
segalanya berubah.
Ibu saya banyak menangis.
Dan ayah saya berhenti bercakap dengan saya.
Saya dipecat dari pekerjaan saya, dan kehilangan semua kawan saya.
Saya belum selesai dengan rawatan dan prosedur,
tetapi saya tidak memperoleh apa-apa wang, jadi hutang saya terus bertimbun.
Walaupun saya merasa dibebaskan,
hidup saya...
menjadi lebih sukar.
Oh, sayang.
Nah, apa yang anda lakukan untuk kerja sebelum ini?
Saya berada dalam tentera.
Jika anda membuat wang di sini, kemudian apa?
Adakah anda mempunyai rancangan?
Saya rasa saya akan berpindah ke Thailand.
Thailand?
Saya mahu bermain hanya satu perlawanan lagi. kalau saya menang duit...
Saya akan menamatkan peralihan saya di sana dan membeli sebuah rumah kecil.
Saya ingin memulakan hidup baru di sana.
Saya pernah ke Thailand sebelum ini.
Terdapat ramai orang seperti Hyun-ju di sana.
Mereka lebih panas dan lebih cantik daripada kebanyakan wanita,
dan anda melihat mereka di mana-mana. Betul tak?
Ya. Saya mendengar ramai daripada mereka benar-benar cantik.
Awak pun cantik, unnie.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh berkata "cantik,"
tetapi saya telah meluangkan sedikit masa dengan awak sekarang,
dan saya rasa awak kelihatan baik-baik saja.
Awak kata dia tak sedap dipandang.
Hei.
kamu pengkhianat.
Bagaimanakah anda boleh membuang air kecil dalam keadaan ini?
Selesai sahaja. Anda akan mendapat jangkitan jika anda berhenti pertengahan strim.
Adakah anda benar-benar cuba untuk keluar?
Apa yang anda boleh lakukan dengan 70 juta?
Itu pun tak cukup untuk bayar balik.
Anda perlu membayar saya kembali, dan juga
membayar ganti rugi yang anda lakukan terhadap jiwa saya.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Harga syiling itu memang naik.
Anda menawarkan lebih banyak wang tunai tetapi tidak menjual pada masa yang betul.
Dan saya mempunyai kebebasan untuk memutuskan sama ada saya mahu pergi.
Saya tidak peduli dengan nada keparat awak.
Hei, patutkah saya merobek mulutnya?
Anda mempunyai kebebasan?
- Anda tidak mempunyai perkara seperti itu. - Sialan.
Awak budak saya sampai awak bayar balik.
hamba saya.
Jadi anda perlu terus bermain permainan sehingga tamat.
Dan siapa tahu?
Anda mungkin memenangi keseluruhan hadiah sahaja.
Kemudian saya akan mendapatkan semula wang saya
Dan anda akan mendapat kebahagiaan anda kembali
Jika saya memenangi hadiah itu sahaja, itu bermakna awak sudah mati.
Kenapa saya nak bayar balik awak kalau awak dah mati?
Bagaimana anda mengingati lirik anda?
Oh, betul.
Anda terlupa lirik dalam persembahan akhir.
awak anak jalang. Mendapat angan mati?
Saya tidak makan apa-apa, jadi mengapa...
Saya memerhati awak.
Adakah lelaki itu masih membuli anda?
Jika mereka terus berbuat demikian, anda boleh meminta bantuan kami.
saya sihat.
Lampu padam dalam sepuluh minit.
- Sila sediakan waktu tidur. - Berikan kepada saya.
Pergi ke bawah.
Adakah ini benar-benar perlu?
Saya tidak suka tidur di bawah sana.
Sebaik sahaja lampu padam, seseorang mungkin menyerang kita.
apa? WHO?
Hadiah wang masih naik jika kita membunuh antara satu sama lain.
Ia adalah sebahagian daripada permainan yang mereka reka.
Gi-hun, saya rasa awak bertindak keterlaluan di sini.
Walaupun itu benar, orang tidak akan melakukannya.
Dalam permainan sebelum ini,
berpuluh-puluh orang membunuh antara satu sama lain pada waktu malam.
Di sini.
Anda tidak mempunyai idea
bagaimana manusia boleh berubah...
di tempat ini.
Baiklah, saya rasa saya tidak tahu apa yang saya cakapkan. saya minta maaf.
Kita perlu bergilir-gilir menjaga selepas lampu terpadam.
Saya akan mengambil jam pertama. Anda harus memutuskan pesanan untuk selebihnya.
awak nak pergi mana?
Ke bilik air.
Anda selalu pergi ke bilik air pada tengah malam.
Patut ke saya ikut awak?
Tidak. Kenapa awak mahu datang ke bilik wanita?
Adakah anda akan baik-baik sahaja?
Saya agak takut dengan orang di sini.
Tengok.
Whoa.
- Apa... - Dengar.
Ini adalah binyeo yang nenek kamu berikan kepada saya.
Saya meletakkannya sekiranya saya perlu melindungi diri saya.
Jika seseorang mengacau saya, saya akan pergi...
Sudah tentu.
Puan Jang Geum-ja, yang terselamat dari Perang Korea.
Sangat mengagumkan, puan.
Encik Seong.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Terlalu bahaya untuk pergi sendiri.
Kita boleh pergi sama-sama.
Kita perlu menggunakan bilik air.
Tidak. Masuk dan keluar adalah terhad pada masa ini.
Tolonglah. Saya kurang sihat.
Tengok.
Encik Triangle.
Walaupun awak pakai topeng pelik, awak tetap manusia kan?
Di dunia luar, anda mungkin mempunyai kakak seperti dia
dan ibu seperti saya.
Apabila wanita berkata mereka perlu menggunakan bilik mandi,
ia atas sebab mereka tidak boleh memberitahu anda.
Jika anda tidak dapat memahaminya,
anda tidak sepatutnya memanggil diri anda manusia. Anda tidak sepatutnya.
Dengar.
Sejak saya memasuki usia 60-an, saya mengalami masalah kawalan pundi kencing.
Saya tidak boleh keluar tanpa memakai lampin,
tetapi saya tidak dapat membawa apa-apa perkara yang saya perlukan ke sini.
Adakah anda benar-benar perlu membuat saya basah sendiri?
Bayangkan jika saya ibu awak, Encik Triangle.
Awak takkan buat macam tu pada ibu awak.
Saya datang ke sini kerana hutang anak saya.
Sekurang-kurangnya saya perlu kencing apabila saya mahu, bukan?
Apa yang saya lakukan dalam kehidupan saya sebelum ini untuk mendapat...
Baiklah, terima kasih.
Boleh saya ikut juga?
Oh, tidak mengapa.
Dia seorang wanita. Nama dia Hyun-ju.
tak mengapa. jom pergi.
Datang cepat.
Terima kasih, Encik Triangle.
Berpegang pada saya jika anda memerlukan bantuan.
saya okay.
Di tempat seperti ini dalam keadaan anda...
Mesti mak ayah awak risau sakit.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Saya tiada ibu bapa.
Dengar.
Jika anda memerlukan bantuan dengan apa-apa, beritahu saya.
saya okay.
Adakah dia sakit atau sesuatu?
Dia mengandung.
Saya rasa dia hampir tiba masanya.
Gi-hun, saya bangun.
Awak patut tidur. Saya akan ambil alih.
Saya tidak begitu penat.
Tidur lagi.
saya minta maaf.
Jangan kita bercakap mengenainya.
Saya tahu ia bukan salah awak.
Tidak, ini bukan tentang itu.
Saya minta maaf saya tidak meminjamkan anda wang semasa anda datang ke pub saya sebelum ini.
Jika saya telah menemui beberapa cara untuk membantu anda, ibu anda mungkin masih hidup sekarang.
Lelaki, tetapi saya benar-benar tidak mempunyai wang ketika itu.
saya tahu.
Saya tidak pernah membenci awak kerana itu.
Itulah sebabnya awak datang ke sini sebelum ini? Untuk membayar rawatan ibu anda?
Jadi kenapa awak balik?
Jika saya jadi awak, saya akan meletakkan segala-galanya di belakang saya
dan memulakan hidup baru dengan wang itu.
Jika...
Saya mati di depan mata awak,
dan awak...
memenangi semua wang,
bagaimana perasaan anda?
Ayuh, jangan cakap begitu. Kita akan berjaya bersama.
Sebab tu saya balik.
Untuk berjaya dengan semua orang.
Untuk menamatkan permainan ini.
Tetapi
Saya tidak tahu lagi.
Saya tidak tahu apa lagi yang boleh saya lakukan di sini.
Saya merosakkan rancangan awak dengan menekan butang itu.
Saya beritahu awak bukan salah awak.
Hei, adakah anda masih ingat ketika kita melancarkan mogok?
Kami menduduki kilang itu, dan pihak pengurusan menyuruh kami keluar.
Mereka berkata sesiapa sahaja yang keluar secara sukarela
akan dilepaskan dan menerima lebih banyak bayaran pesangon.
Bagaimana saya boleh lupa?
Semasa saya berjaga malam, saya mahu keluar. Cuba teka kenapa saya tidak melakukannya.
Awak tidur di sebelah saya, dan awak bercakap dalam tidur awak.
"Ibu, saya lapar. Beri saya makanan."
Awak menangis teresak-esak dalam tidur awak.
- Saya menangis dalam tidur saya? - Ya.
Meminta makanan?
Ya.
Jadi awak tinggal kerana saya?
Ya. Saya sedang memerhatikan awak, dan saya fikir,
"Lelaki, lihat anak kecil yang malang ini."
"Jika dia bangun dan melihat saya sudah tiada,
dia akan mula menangis dan tidak dapat pergi ke bilik air."
Kemudian saya tahu saya tidak boleh meninggalkan awak.
Anda begitu penuh dengan najis.
Tidak, saya bersumpah dengan ibu awak.
Kenapa pada ibu saya? Sumpah sendiri.
Siapa pun mak dia, memang betul.
Saya dipecat dan berakhir seperti ini kerana saya tinggal.
Anda selalu menyalahkan saya atas setiap perkara buruk yang berlaku,
kehilangan wang pada kuda dan untuk kedai ayam anda yang gagal.
apa lagi? Berkahwin?
Tidak, saya berkahwin kerana saya mahu. Saya bercerai kerana awak.
Hei, saya bercerai kerana awak.
Sebab awak selalu ajak saya keluar minum.
Dan awaklah yang membawa saya ke dalam perlumbaan kuda.
Baiklah. diamlah.
Awak akhirnya bertindak seperti Seong Gi-hun yang saya kenali.
Anda telah bertindak seperti orang yang berbeza.
Gi-dia.
Selepas perlawanan seterusnya, mari kita keluar dari sini, okey?
Jom minum soju macam zaman dulu.
Anda sedang membeli.
Orang benar-benar tidak berubah.
Seong Gi-hun, orang murah Ssangmun-dong.
The cheapskate terbesar.
Raja murahan.
"Kasut murah Ssangmun-dong." Itu membawa saya kembali.
Adakah dia masih di dalam sana?
ya.
Hello? Adakah anda sihat?
Awak okey ke dalam tu? Adakah sesuatu yang salah?
Oh, sayang. apa salahnya
Adakah anda dalam kesakitan? Adakah perut anda sakit?
Oh, tidak. Bayi anda pasti akan datang.
Dengar, beritahu saya di mana dan bagaimana ia menyakitkan.
saya takut.
tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda dan bayi anda akan baik-baik saja.
jangan risau.
Pasukan 2, berhati-hati juga.
Jika anda mendapati sesuatu yang mencurigakan, hubungi kami dengan segera.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Kapten Park, berhati-hati di luar sana.
Pasukan 2 akan mencari ke utara.
Kami akan menuju ke barat daya.
Okay.
Kami perlu mencarinya dalam empat hari akan datang.
jangan risau.
Kapten Ko di sana juga orang tempatan. Dia tahu kawasan luar dan dalam.
Dan kami mempunyai bahan api dan makanan yang mencukupi selama seminggu.
- Mari cuba. - Baiklah.
Awak juga ada soju, kan?
Saya akan menangkap ikan dengan ini pada waktu malam. Anda boleh menghirisnya dengan baik untuk kami.
Hei, adakah anda fikir anda berada di atas bot nelayan?
Teruskan berjalan sehingga kami menemui pulau itu.
Apabila hari sudah gelap, kita tidak akan dapat berbuat apa-apa pula.
Apa yang kita patut buat sepanjang malam?
Adakah anda akan menyanyi dan menari untuk kami?
Baiklah, mari kita belayar!
Pasukan yang pertama kali menemuinya mendapat bonus! Semoga berjaya!
- Jom pergi! - Semoga berjaya!
Permainan ketiga akan bermula seketika.
Semua pemain, sila bangun dari katil dan bersedia.
Biar saya ulang.
Permainan ketiga akan bermula seketika.
Semua pemain, sila bangun dari katil dan bersedia.
Hei, abang. Bolehkah saya mempunyai satu juga?
Awak tak nak tahu.
Sebaik sahaja anda mengambilnya, anda tidak akan menjadi normal lagi.
Jika anda keluar dari sini, jangan terlibat dengan mereka lagi.
Mengapa anda bekerjasama dengan mereka ketika itu?
Kerana orang bodoh seperti mereka lebih mudah ditangani.
Bagaimana dengan saya? Kenapa awak bekerjasama dengan saya?
Kerana...
Saya fikir awak tidak akan menipu saya.
apa?
Bagaimanapun, saya akan keluar apabila hadiah wang mencapai 200 juta.
Saya tidak tahu keadaan anda, tetapi fikir baik-baik.
Anda tidak akan bertahan lama di sini.
Semua askar, sila terus ke balai anda.
- Wah. - Ya!
Young-mi.
saya minta maaf.
tak apa.
Kita semua boleh memenangi permainan dan berjaya keluar bersama-sama.
Selamat datang ke permainan ketiga anda.
Permainan yang akan anda mainkan ialah Mingle.
Biar saya ulang.
Hei, kita akan bergaul bersama.
Bukankah itu kedengaran seperti sangat menyeronokkan?
Semua pemain, sila melangkah ke platform tengah.
Apabila permainan bermula, platform akan mula berputar,
dan anda akan mendengar nombor.
Anda mesti membentuk kumpulan sebesar itu,
masuk ke dalam bilik, dan tutup pintu dalam masa 30 saat.
Oh, permainan ini? Kami pernah bermain sesuatu yang serupa dalam perjalanan sekolah.
Kami membentuk kumpulan dengan berpelukan.
Ya. Daripada berpelukan, kami masuk ke dalam bilik itu.
Saya tahu permainan ini.
Bagaimana kita harus bermain ini? Adakah terdapat strategi?
Jika nombor empat, kita boleh kekal bersama.
Jika dua, awak dan saya berpasangan.
Jika bilangannya lebih besar daripada lima, kami akan mendapat orang tambahan yang kami perlukan.
Tetapi bagaimana jika ia lebih kecil daripada lima?
Seperti tiga atau empat.
Kami akan memikirkannya semasa kami pergi.
Walau apa pun yang berlaku, jangan panik. Mari bertenang.
Mari percaya antara satu sama lain.
Kita semua akan berjaya bersama-sama. Di sini.
Satu, dua, tiga.
- Pergi! - Kemenangan dalam semua kos!
Biarkan permainan bermula.
Bulat dan bulat
Mari berkeliling dalam bulatan dan menari
Kami akan bertepuk tangan dan menyanyi
La-la-la-la, mari kita berseronok menari
Ring-a, ring-a, ring-a Ring-a, ring-a-ring
Kami akan berjalan seiring
Dan berseronok melompat-lompat
Terjemahan sarikata oleh: Yoonjung Song