Situs film resmi Kisskh: Kisskh.love
- Satu, dua. - Satu, dua.
Ayo. Ambil saja.
Baiklah, lemparkan dengan keras.
Gagal.
Ayo, lagi. Hancurkan!
Baiklah.
Gagal.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ambil dan lemparkan!
Tunggu, Young-mi.
Cobalah dengan sisi lainnya. Sisi lainnya.
Ayo. Kita mulai.
Lulus.
Kerja bagus.
- Ya! Baiklah! - Kamu berhasil!
- Bagus sekali. Ayo berangkat. - Terima kasih Tuhan!
Siap, mulai!
Aku tidak bisa menontonnya. Itu membuatku cemas.
Oke.
Di sana.
- Maafkan aku! - Tidak apa-apa.
Baiklah, kami akan mengambilnya.
Baiklah, sekarang berjalan mundur.
Kita bisa menghemat waktu dengan berjalan mundur seperti itu.
Mereka sebenarnya lebih cepat bergerak mundur.
Baiklah.
Baiklah. Ayo.
Yong-sik, lihat.
Bayangkan batu itu adalah wajah penjahat yang menipu Anda.
Bajingan itu menghancurkan hidupku yang menyebalkan!
Lulus.
Bagus sekali!
Mereka bisa melakukannya.
Nenek tua! Apa yang kau lakukan--
Anda mengatakan Anda memainkan Gong-gi dengan peluru selama Perang Korea.
Bu, bayangkan saja
batu itu adalah wajah simpanan Ayah.
Jalang busuk!
- Lulus. - Dia berhasil! Jalan!
Ayah!
Baiklah. Siap?
Cepat! Satu, dua!
Anda harus melilitkannya di sekitar poros terlebih dahulu.
Aku tahu.
Jangan lihat jam. Kita punya waktu.
Apakah Anda yakin pernah melakukan ini sebelumnya?
Berhenti bicara padaku.
Tenang saja.
Tenang saja. - Diam saja dia!
Ya Tuhan, ini memakan waktu lama sekali.
Tidak, dia seharusnya melakukannya seperti...
Wahai para dewa langit dan bumi, mohon kasihanilah hamba.
Sayang...
Para dewa langit dan bumi telah meninggalkan kita.
Dia benar-benar tak sadarkan diri. - Tak mungkin.
Mereka telah meninggalkan kita.
Apakah saya akan mati di sini?
Tenangkan dirimu.
Kita semua akan mati--
Jika kamu menyerah,
Aku akan membunuhmu sebelum dewa-dewamu melakukannya.
Ayo cepat.
Buru-buru!
Lulus.
- Ayo! - Maju!
- Cepat. - Satu, dua!
Buru-buru!
Anda harus menendang jegi lima kali.
Tolong, jangan lihat.
- Apa? - Tolong.
- Baiklah. - Kalian juga.
Jangan lihat! Berbaliklah, kawan!
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
- Lima! - Lima!
Lulus.
PERMAINAN CUMI-CUMI 2
EPISODE 5 SATU PERMAINAN LAGI
Kau bajingan!
...dua, tiga, empat, lima!
Satu dua tiga empat lima!
Tim terakhir, bersiap.
Agak menyedihkan bahwa kita tidak memiliki penonton, bukan?
Hei, apakah kamu takut?
Tidak, Tuan!
Tenang dan lebih mudah untuk fokus tanpa ada yang memperhatikan.
Teman-teman!
Kita akan bertemu lagi di garis akhir! Kemenangan dengan segala cara!
Ya, kita akan bertemu lagi!
- Ya, terima kasih! - Sampai jumpa lagi!
- Benar sekali! - Semoga berhasil!
Baiklah. Ayo bersiap.
Saya percaya pada tim kami.
Ditambah lagi, kami memiliki pemenang sebelumnya bersama kita.
Kami di sini.
- Lulus. - Kamu berhasil!
Siap, mulai!
Oke.
Mari kita selesaikan ini untuk pertama kalinya! Aku percaya padamu!
Saat saya bermain bisbol, lemparan saya mungkin lambat,
tetapi saya memiliki kontrol bola yang sempurna.
Ya! Kamu berhasil! - Lulus.
Siap, mulai!
Aku tahu kamu bisa melakukannya!
Mari tetap tenang!
Baiklah.
Dae-ho, tetaplah tenang. Bahkan jika kamu membuat kesalahan...
Lulus.
Luar biasa! Dae-ho, anakku!
- Ayo, kita berangkat. - Ayo berangkat!
Siap, mulai!
Kita punya banyak waktu!
Anda sedang hamil, jadi berhati-hatilah.
Tak perlu terburu-buru. Luangkan waktu Anda.
Sial, kita mungkin bisa menyelesaikan semuanya pada percobaan pertama.
Tidak apa-apa, kita punya cukup waktu.
Ayo kita ambil. Siap, berangkat.
Tidak asyik kalau semuanya berjalan tanpa hambatan.
Benar sekali. Anda tidak bisa tumbuh tanpa kegagalan, bukan?
Sekarang mundur. Siap, mulai.
- Ya Tuhan. - Baiklah.
Tidak apa-apa. Tetaplah tenang.
Permisi.
Gagal.
- Maaf. - Tidak, ini...
Ayo kita ambil. Baiklah, ayo kita pergi.
Anda yakin sering melakukan ini sewaktu kecil?
Melemparnya ke belakang, nah itu baru sebuah keterampilan.
Bangun. Kamu mau istirahat atau apa?
Sekarang maju. Siap, mulai!
Tunggu sebentar.
Biar aku saja.
Apa masalahnya?
Tetap tenang, oke?
Jangan terburu-buru. Tidak!
- Sialan! - Gagal.
- Kita masih punya waktu-- - Apa yang salah denganku?
Dasar idiot! Kau memang idiot!
Tidak ada yang menyalahkan Anda!
Baiklah. Tarik napas dalam-dalam, oke?
Cobalah mengingat saat-saat Anda bersenang-senang memainkannya.
Sekarang, tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam. Tenangkan diri.
Tidak apa-apa.
Tenang saja, oke? Tetap tenang.
Baiklah.
Ayo! Siap, berangkat!
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oke, pindah.
Satu, dua, tiga, empat...
Kamu berhasil!
- Lulus. - Ayo!
Siap, mulai!
Satu, dua! Cepat!
Kita hampir sampai!
Kita berhasil! - Bagus sekali!
Pemain berikut telah tereliminasi.
Pemain 135, 239,
263, 415...
Sial, masih banyak sekali yang hidup.
Hai.
Menurut Anda berapa banyak yang tersisa?
Maaf?
Menurutmu berapa banyak kecoak yang tersisa di sini?
Sekitar 200.
Bagaimana Anda tahu?
Kamu ini apa, robot AI?
Coba hitung.
Sekarang?
- Oh, baiklah. - Ya.
Mengapa kamu ingin menghitungnya? Apakah kamu bodoh?
Pria bertopeng itu akan segera datang dan memberi tahu kita.
Diam kau, jalang.
Hentikan.
- Siapa namamu lagi? - Min-su.
Berapa usiamu?
Umurku 27.
Jadi Anda lahir tahun 1997.
Kenapa Anda memperlakukannya seperti dia bos Anda?
Dia seusia denganmu.
- Nam-su, benarkah begitu? - Itu Nam-gyu.
- Ya, Nam-gyu. Benar begitu? - Ya.
Kalian seumuran. Perlakukan dia seperti teman.
Dengan begitu, kita akan bekerja lebih baik sebagai tim. Oke?
Berapa usiamu?
Lahir tahun 1998.
Anda?
Lahir tahun 1996.
Sudah diputuskan.
Gyeong-su yang termuda, usiamu sama, dan kamu lebih tua.
Hei, panggil dia noona karena dia lebih tua.
Lakukanlah.
Unnie.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Bagaimana Anda tahu akan lebih mudah membalik ddakji dengan sisi lainnya?
Aku biasa bermain Ddakji dengan teman-temanku saat aku masih kecil.
Dan itulah trik rahasiaku.
Jadi begitu.
Dengar, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu juga?
Ya.
Saat kamu bermain Jegi, kenapa kamu tidak ingin kami melihat?
Oh.
Baiklah, aku...
Apakah kamu pemalu?
Bukan itu.
Aku belum sepenuhnya selesai.
Apa maksudmu?
Ibu, berhentilah bertanya. Ibu kepo sekali.
Tidak apa-apa.
Saya masih memiliki beberapa prosedur tersisa.
Aku hanya tidak ingin orang-orang menatapku.
Prosedur apa?
Oh, jadi begitulah caramu mendapatkannya juga?
Tentu saja. Aku tahu mereka terlalu besar--
Ibu, tolong!
Saya minta maaf.
Apa? Kita punya lebih banyak yang selamat?
Itulah tim orang gila itu.
Sialan. Akan ada penurunan besar dalam hadiah uang yang mereka tambahkan.
- Wanita muda itu yang membuatnya. - Siapa?
Wanita muda mungil itu.
Mereka tampak tidak begitu gembira melihat kita.
Wanita tua yang manis itu.
Aku merindukan ibuku.
Pekerjaan hari ini telah selesai.
Semua prajurit, silakan kembali ke tempat masing-masing.
Aku pikir kamu orang yang aneh, tapi ternyata wajahmu lumayan.
Gadis-gadis Korea Utara cantik.
Apa-apaan ini? Kamu melanggar aturan.
Aturan, pantatku.
Anda seharusnya menjauh jika Anda tidak ingin membantu.
Saya akan melaporkannya.
Kepada siapa? Petugas?
Menurutmu, berapa lama dia akan melindungimu?
Dia sudah melepaskanmu.
Apakah Anda ingin saya menjelaskannya secara rinci?
Situasi apa yang Anda alami saat ini?
Sialan. Dasar komunis sialan.
Haruskah aku merusak wajahmu?
Atau haruskah aku potong jarimu supaya kau tak bisa menarik pelatuknya lagi?
Peringatan terakhir.
Jika kau menghalangi jalan kami lagi,
Aku akan memotong semua jarimu dan membuangnya ke dalam insinerator.
Dan bermain denganmu sedikit juga.
Semua, saya minta maaf atas kejadian sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Jangan begitu.
Kalau bukan karena kamu, aku tidak akan melakukan tendangan terakhir.
Pemain 222, apakah Anda baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih semuanya karena telah memperbolehkan saya bergabung di tim kalian.
Dia menghancurkan ddakji itu dan membaliknya pada percobaan pertama.
Itu mengesankan.
Dia melakukannya dengan hebat, bahkan sambil menggendong bayi.
Kami beruntung dia bergabung dengan tim kami.
Bagaimana dengan drama Flying Stone Anda?
Anda memukulnya dengan satu tembakan.
Dengan lemparan bawah tanah itu. Bam!
Anda seperti Kim Byung-hyun.
Bagaimana dengan Anda? Apakah Gong-gi satu-satunya permainan yang pernah Anda mainkan?
Aku hampir tidak bisa melihat tanganmu. Itu seperti film bela diri.
Saya anak tunggal dari dua generasi.
Ibu saya hanya mengizinkan saya bermain di rumah dengan saudara perempuan saya.
Dan mereka masih membiarkan putra kesayangan mereka bergabung dengan Marinir?
Ide ayahku, dia ingin aku menjadi lebih seperti seorang pria.
Dia bertempur dalam Perang Vietnam, lho.
- Kedengarannya seperti pria hebat. - Ya.
Apakah dia juga seorang Marinir?
Baiklah... Permisi sebentar?
Dengarkan. Mungkin sebaiknya kita saling mempelajari nama masing-masing.
Saya masih belum tahu nama kalian, Tuan-tuan. Atau nama Anda, Nona.
Saya akan mulai. Saya Kang Dae-ho.
"Dae" berarti "besar," "ho" berarti "harimau."
"Harimau besar." Nama yang keren.
Nama saya Park Jung-bae.
"Benar" dan "dua kali."
Orangtuaku ingin aku menjadi dua kali lebih saleh.
Nama saya Kim Jun-hee.
Tapi saya tidak tahu apa artinya.
Jun-hee. Kalau kamu sudah keluar dari sini, segera pergi ke dokter.
Anda mengalami banyak tekanan. Anda perlu memeriksakan diri.
Oke.
Saya Oh Young-il.
-"Muda-il"? - Ya.
"Young-il" kedengarannya seperti "nol satu", dan itulah nomor saya.
Mudah diingat.
Oh, benar! Nama Anda adalah nomor Anda.
Oh, Gi-hun. Siapa nama belakangmu?
Nama saya Seong Gi-hun.
- Jadi begitu. - Seong Gi Hun.
"Seong" secara harafiah berarti "nama belakang".
Selamat kepada Anda semua karena berhasil melewati permainan kedua.
Berikut hasil pertandingan kedua.
Pada permainan kedua, 110 pemain tereliminasi.
Hadiah uang yang terkumpul hingga saat ini adalah 20,1 miliar won.
Karena masih tersisa 255 pemain,
bagian setiap orang adalah 78.823.530 won.
Tunggu, apa?
Masih di bawah 100 juta? Bahkan belum 80 juta.
Hanya 110 orang yang meninggal? Itu saja?
Apakah Anda menghitungnya dengan benar?
Hanya itu? Tapi kamu menembak semua orang itu!
- Lebih dari itu! - Hitung lagi!
Sial. Aku hampir mati dua kali, dan hanya itu yang kudapat?
Aku akan mendapat uang lebih banyak lagi jika aku membiarkan seseorang memukulku!
Saya sepenuhnya memahami kekecewaan Anda.
Namun, kami selalu membuka pintu bagi Anda untuk mengejar peluang baru.
Anda sekarang akan mengambil suara untuk memutuskan apakah akan melanjutkan permainan atau tidak.
Apakah akan melanjutkan permainan untuk hadiah yang lebih besar atau berhenti di sini
sepenuhnya merupakan pilihan Anda.
Silahkan saja
untuk menggunakan hak Anda untuk memilih secara demokratis.
- Yong-sik. - Ya?
Jika kita pulang hari ini,
Ayo kita buat sup kimchi. Aku akan membuatnya dengan kimchi tua.
Dengan banyak daging babi, kan?
Tiba-tiba saya merasa lapar.
Dengar, kurasa ini lebih dari sekadar kebetulan kita bertemu di sini.
Jika kita keluar, saya ingin mengundang Anda ke rumah kami untuk makan.
Kita akan memanggang perut babi.
Apakah itu baik-baik saja?
Sangat!
Kami tinggal di tempat kecil, tetapi ada cukup ruang untuk makan empat orang.
Ada ruang untuk Anda berbaring. Anda bisa menginap di sana.
Unnie, kamu datang?
Ngomong-ngomong, kalian semua tinggal di mana?
Kami tinggal di Bongcheon-dong.
Benarkah? Saya tinggal di Sillim-dong.
Ya ampun, kita bisa dibilang tetangga!
Bagaimana denganmu, Hyun-ju? Apakah kamu tinggal di Seoul?
Saya tinggal di Gwangmyeong.
Wah, itu hanya 30 menit perjalanan bus.
Saya heran kita semua tinggal berdekatan.
Kita pasti punya hubungan khusus. Ini luar biasa.
Jangan khawatir.
Saya ingin berhenti di sini juga.
Aku harus pergi dan menemani istriku di rumah sakit.
Aku bilang padamu. Kita akan keluar kali ini.
Brengsek.
Seorang Marinir harus berpikir secara strategis dan tahu kapan harus mundur.
Benar kan, saudara?
Ya, kamu benar.
Marinir tidak terkalahkan. Kita harus keluar.
Kita harus mengakhiri permainan ini di sini.
Aku akan membantu kalian saat kita keluar.
Tolong percaya padaku dan dukung pemungutan suara ini.
Teman-teman, berkumpul lagi semuanya.
- Dalam 1, 2, 3. Kemenangan dengan segala cara! - Kemenangan dengan segala cara!
Kali ini, pemungutan suara akan dimulai dengan Pemain 001.
Pemain 001, silakan berikan suara Anda.
Pemain 006.
Pemain 007.
Permisi.
Yong-sik.
Jangan punya ide bodoh.
Jika kita gabungkan uang kita,
Jumlahnya akan lebih dari 150 juta.
Kami akan melunasi hutangmu dengan itu
dan gunakan sisanya untuk membuka toko sayur atau semacamnya. Oke?
Cepatlah! Apa kau sedang melakukan ritual sialan itu?
Tutup mulutmu!
Jangan mengkhianati kami.
Apa?
- Ini. - Pemain 048.
Kita semua sepakat untuk memainkan satu permainan lagi, kan?
Ya.
Pemain 125.
Pemain 126.
Permisi.
Setiap orang!
Apakah kalian sudah gila?
Kau masih ingin terus maju setelah melihat semua orang itu mati?
Siapa bilang Anda tidak akan mati di permainan berikutnya?
Kita harus berhenti.
Kita semua akan mati jika terus begini!
Sadarlah, dan pergilah dengan uang itu.
Anda harus bertahan hidup terlebih dahulu, atau tidak akan ada langkah berikutnya.
Menurut Anda apa yang dapat kita lakukan dengan uang hanya 70 juta?
Saya tidak tahu berapa banyak hutang Anda, tetapi bagi kebanyakan orang di sini,
itu bahkan tidak menutupi 10% utang mereka.
Apakah saya benar?
Tidak ada langkah berikutnya bagi kita!
Uang itu tidak akan mengubah apa pun!
- Ya, dia benar! - Benar sekali!
Dengan uang sebanyak itu, saya tidak akan bertahan lama.
Itu 25 juta setelah game pertama,
dan sekarang 78 juta!
Setelah satu permainan, jumlahnya meningkat lebih dari tiga kali lipat!
Jika kita memainkan satu permainan lagi,
hadiahnya minimal 240 juta!
Tapi aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Silakan.
Tolong biarkan aku keluar dari sini.
Aku sungguh...
Aku benar-benar ingin pulang.
Saya tidak ingin mati.
Nona muda.
Anda masih muda, jadi Anda mungkin punya kesempatan lain.
Tapi, aku tidak.
Silakan.
Keluargaku dan aku tidak punya masa depan.
Bisnis saya gagal, dan sekarang saya berutang lebih dari 500 juta.
Aku harus membuat setidaknya setengahnya di sini
jika saya menginginkan kesempatan nyata untuk memulai yang baru.
Bagaimana jika Anda meninggal?
Jika kau meninggal di sini, keluargamu bahkan tidak akan mendapatkan jasadmu.
Maka itu akan menjadi akhir bagi Anda dan keluarga Anda!
- Kau tidak melihatnya? - Jangan takut dulu!
Ddakji, Lampu Merah, Lampu Hijau, Gasing!
Gamenya tidak sesulit itu.
Lihat.
Masih ada 255 pemain.
Lebih dari separuh dari kami selamat!
Kita sudah sampai sejauh ini, jadi mari kita lakukan ini sekali lagi!
Anda benar sekali pendapat Anda, anak muda.
Itu benar!
Kami semua memainkan permainan dengan baik dan masih bertahan!
Sekarang, mari kita mainkan satu permainan lagi!
Tinggal satu lagi, selesai. Ayo main satu permainan lagi!
Ya, mari kita mainkan satu permainan lagi!
Satu permainan lagi!
- Satu permainan lagi! - Satu permainan lagi!
Hasilnya adalah 139 untuk O dan 116 untuk X.
Berdasarkan suara mayoritas, kami akan melanjutkan ke permainan ketiga besok.
Terima kasih.
Noona.
Apakah kamu tidak takut?
Takut terhadap apa?
Memainkan lebih banyak permainan.
Saya takut.
Lalu mengapa Anda ingin melanjutkannya?
Karena jika aku keluar sekarang,
Aku harus menghadapi hal yang lebih menakutkan.
Jangan panggil aku noona.
Aku lebih muda darimu, tapi jangan beritahu pada orang-orang brengsek itu.
Ibu, Ibu marah?
Jangan panggil aku "Ibu," dasar bodoh.
Ibu, maafkan aku, tapi aku tidak bisa pulang hanya dengan itu.
Apa maksudmu?
Saya punya sedikit utang lagi.
Berapa harganya?
Sekitar 100 juta.
Saya meminjamnya dari rentenir dan tempat perjudian.
Jika saya tidak membayarnya kembali bulan depan,
Aku akan mendapat masalah besar.
Mereka bilang mereka akan mengambil dan menjual mata, hati, dan ginjal saya.
Saya tahu mereka benar-benar akan melakukannya.
Itulah sebabnya saya belum bisa pulang.
Satu permainan lagi saja.
Lain kali, saya berjanji akan memilih untuk keluar.
Setelah satu permainan lagi, aku akan dapat melunasi semua utangku.
Kalau begitu, kita akan memulai lagi. Oke?
Yong-sik. "Lain kali"?
"Awal yang baru"?
Bagaimana jika salah satu dari kita terbunuh sebelum itu?
Aku tahu...
mungkin kamu baik-baik saja tanpaku.
Namun jika sesuatu terjadi pada Anda...
Aku tak punya alasan untuk hidup, bahkan jika aku berhasil keluar dari sini.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Kita akan melalui ini bersama-sama.
Saudara laki-laki!
Kakak Jung-bae!
Pria...
Hei, kembali saja ke sini.
- Tidak, aku baik-baik saja di sini. - Oh, ayolah.
- Tapi... Hei. - Baiklah.
Seharusnya kau pergi lebih jauh saat itu.
Aku kesal melihatmu duduk di sana dengan menyedihkan.
Saya minta maaf.
Jun-hee, Young-il. Maaf.
Gi-hun, aku minta maaf.
Saya meminjam sejumlah uang tunai darurat,
dan para kreditor mengganggu mantan istri dan anak saya.
Jika saya memainkan satu permainan lagi,
Aku pikir, aku bisa melunasi utangku.
- Jadi-- - Jung-bae.
Kamu, dari semua orang, seharusnya tidak melakukan itu.
Itu tidak dua kali lebih benar.
Tapi, melihat hasilnya, bahkan jika Anda memberikan suara menentang,
kita tetap akan kalah suara.
Benar, kan? Itu bukan sepenuhnya salahku.
Baiklah. Sejujurnya,
Saya mengerti mengapa Anda melakukannya.
Uangnya juga tidak cukup untukku, jadi ketika aku pergi untuk memilih,
Saya sempat berpikir untuk memainkan satu permainan lagi.
Kau melakukannya?
Kataku, aku mengerti.
Terima kasih atas pengertiannya.
Tetapi saya memilih mendukung sebagian karena saya merasa yakin.
Kita melakukannya dengan sangat baik sebagai sebuah tim, bukan?
Kalau kita tetap bersama sekali lagi, aku yakin kita akan baik-baik saja. Jun-hee.
Aku akan memastikan kita selamat di permainan berikutnya--
"Pertandingan berikutnya"?
Pada permainan berikutnya,
kita mungkin harus saling membunuh.
Gi-hun, itu agak berlebihan.
Tidak ada yang dapat kita lakukan sekarang, jadi mari kita coba untuk tetap positif.
Kita harus makan, menenangkan diri, dan mencoba yang terbaik lagi.
Ini, Jun-hee. Kamu juga boleh ambil milikku. Bertahanlah sampai pertandingan berikutnya.
- Tidak apa-apa. - Ambil saja.
Saya tidak minum susu biasa.
Terima kasih.
Ambillah rotiku juga.
Saya tidak layak makan.
Kalau begitu, aku ambil susumu.
Bukan hanya saya.
Oh, lihat. Lihat? Aku bukan satu-satunya yang memilih mendukung--
Hyun-ju, kenapa kamu melakukannya?
Kami bilang kami semua akan berkumpul di rumahku.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Aku tidak menyangka kamu akan punya hutang judi seperti anakku.
Apakah karena operasi? Apakah biayanya semahal itu?
Kamu tidak perlu memberitahuku jika kamu tidak mau.
Aku bahkan tidak bisa mengendalikan anakku sendiri,
Jadi, siapakah saya yang dapat memberi tahu Anda apa pun?
SAYA...
Semuanya baik-baik saja sampai aku mengatakan pada orang lain siapa aku sebenarnya.
Orang-orang akan melihatku dengan aneh,
tapi saya tidak pernah punya masalah besar.
Tetapi...
suatu kali aku bilang ke orang-orang kalau aku ingin hidup sebagai seorang wanita
dan mulai bertransisi,
semuanya berubah.
Ibu saya banyak menangis.
Dan ayahku berhenti berbicara padaku.
Aku dipecat dari pekerjaanku, dan kehilangan semua temanku.
Saya belum selesai dengan perawatan dan prosedurnya,
tetapi saya tidak menghasilkan uang, jadi utang saya terus menumpuk.
Meskipun saya merasa terbebas,
hidupku...
menjadi jauh lebih sulit.
Aduh Buyung.
Baiklah, apa pekerjaan Anda sebelumnya?
Saya dulu anggota tentara.
Jika Anda menghasilkan uang di sini, lalu apa?
Apakah Anda punya rencana?
Saya pikir saya akan pindah ke Thailand.
Thailand?
Saya ingin bermain satu permainan lagi. Jika saya menang uangnya...
Saya akan menyelesaikan transisi saya di sana dan membeli rumah kecil.
Saya ingin memulai hidup baru di sana.
Saya pernah ke Thailand sebelumnya.
Ada banyak orang seperti Hyun-ju di sana.
Mereka lebih seksi dan lebih cantik dari kebanyakan wanita,
dan Anda melihatnya di mana-mana. Benar, kan?
Ya, kudengar banyak di antara mereka yang sangat cantik.
Kamu juga cantik, unnie.
Aku tidak tahu apakah aku bisa mengatakan "cantik",
tapi aku sudah menghabiskan waktu bersamamu sekarang,
dan menurutku kamu terlihat baik-baik saja.
Kamu bilang dia jelek.
Hai.
Kau pengkhianat.
Bagaimana Anda bisa buang air kecil dalam situasi seperti ini?
Habiskan saja. Anda akan terkena infeksi jika berhenti di tengah jalan.
Apakah Anda sungguh berusaha keluar?
Apa yang dapat Anda lakukan dengan 70 juta?
Itu bahkan tidak cukup untuk membayarku kembali.
Kamu harus membayarku kembali, dan juga
mengganti kerusakan yang telah kau perbuat pada jiwaku.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Harga koin itu memang naik.
Anda bertahan untuk mendapatkan lebih banyak uang tunai tetapi tidak menjualnya pada waktu yang tepat.
Dan saya memiliki kebebasan untuk memutuskan apakah saya ingin pergi.
Aku tidak peduli dengan nada bicaramu yang menyebalkan itu.
Hei, haruskah aku merobek mulutnya saja?
Anda memiliki kebebasan?
- Kau tak punya hal seperti itu. - Sialan.
Kau adalah budakku sampai kau membayarku kembali.
Budak saya.
Jadi Anda harus terus memainkan game tersebut sampai akhir.
Dan siapa tahu?
Anda mungkin memenangi seluruh hadiah sendirian.
Kalau begitu saya akan mendapatkan uang saya kembali
Dan kamu akan mendapatkan kebahagiaanmu kembali
Jika aku yang memenangi hadiah itu sendirian, itu berarti kau mati.
Untuk apa aku membayarmu kembali jika kau sudah mati?
Bagaimana kamu mengingat lirikmu?
Oh, benar.
Anda lupa lirik di akhir acara.
Kau bajingan. Punya keinginan untuk mati?
Saya bahkan tidak makan apa pun, jadi mengapa...
Aku memperhatikanmu.
Apakah orang-orang itu masih menindasmu?
Jika mereka terus melakukan itu, Anda dapat meminta bantuan kami.
Saya baik-baik saja.
Lampu padam dalam sepuluh menit.
- Tolong persiapkan untuk tidur. - Berikan padaku.
Masuk ke dalam.
Apakah ini sungguh-sungguh diperlukan?
Aku tidak suka tidur di sana.
Begitu lampu padam, seseorang mungkin menyerang kita.
Apa? Siapa?
Hadiah uangnya masih bertambah jika kita saling membunuh.
Itu bagian dari permainan yang mereka rancang.
Gi-hun, menurutku kamu bereaksi berlebihan di sini.
Sekalipun itu benar, orang tidak akan melakukan hal itu.
Pada game sebelumnya,
Puluhan orang saling membunuh di malam hari.
Disini.
Kamu tidak punya ide
bagaimana orang dapat berubah...
di tempat ini.
Baiklah, kurasa aku tidak tahu apa yang kubicarakan. Maaf.
Kita perlu bergiliran berjaga setelah lampu padam.
Saya akan mengambil jam pertama. Anda harus memutuskan urutan jam sisanya.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke kamar mandi.
Anda selalu pergi ke kamar mandi di tengah malam.
Haruskah aku ikut denganmu?
Tidak. Kenapa kamu mau datang ke kamar mandi wanita?
Apakah kamu akan baik-baik saja jika sendiri?
Saya agak takut pada orang-orang di sini.
Lihat.
Wah.
- Apa... - Dengarkan.
Ini binyeo yang diberikan nenekmu kepadaku.
Saya menaruhnya untuk berjaga-jaga jika saya perlu melindungi diri sendiri.
Kalau ada yang ganggu aku, aku akan pergi saja...
Tentu saja.
Nyonya Jang Geum-ja, yang selamat dari Perang Korea.
Sangat mengesankan, Bu.
Tuan Seong.
Saya perlu ke kamar mandi.
Terlalu berbahaya untuk pergi sendiri.
Kita bisa pergi bersama.
Kita perlu menggunakan kamar mandi.
Tidak. Akses masuk dan keluar dibatasi saat ini.
Tolong. Aku sedang tidak enak badan.
Lihat.
Tuan Segitiga.
Meskipun kamu memakai topeng aneh, kamu tetap manusia, bukan?
Di dunia luar, kamu mungkin punya saudara perempuan seperti dia
dan seorang ibu seperti saya.
Ketika wanita bilang mereka perlu menggunakan kamar mandi,
Ada alasan yang tidak dapat mereka beritahukan kepada Anda.
Jika Anda tidak dapat memahami hal itu,
Kamu bahkan tidak seharusnya menyebut dirimu manusia. Sungguh, kamu tidak seharusnya.
Mendengarkan.
Sejak saya memasuki usia 60-an, saya mengalami masalah dalam mengontrol kandung kemih.
Aku tidak bisa keluar tanpa memakai popok,
tetapi aku tidak bisa membawa satupun barang yang aku perlukan ke sini.
Apakah kau benar-benar harus membuatku mengompol?
Bayangkan jika aku ibumu, Tuan Triangle.
Kamu tidak akan melakukan itu pada ibumu.
Saya datang ke sini karena hutang anak saya.
Seharusnya aku boleh buang air kecil kapan saja aku mau, bukan?
Apa yang telah kulakukan di kehidupan sebelumnya hingga pantas menerima...
Baiklah, terima kasih.
Bisakah saya ikut juga?
Oh, tidak apa-apa.
Dia seorang wanita. Namanya Hyun-ju.
Tak apa. Ayo berangkat.
Ayo cepat.
Terima kasih, Tuan Triangle.
Pegang aku jika kamu butuh bantuan.
Aku baik-baik saja.
Di tempat seperti ini dalam kondisi Anda...
Ibumu dan ayahmu pasti sangat khawatir.
Saya tidak punya.
Saya tidak memiliki orang tua.
Mendengarkan.
Jika Anda butuh bantuan, beri tahu saja saya.
Aku baik-baik saja.
Apakah dia sakit atau bagaimana?
Dia hamil.
Aku pikir dia hampir melahirkan.
Gi-hun, aku bangun.
Sebaiknya kau tidur saja. Aku akan mengambil alih.
Saya tidak begitu lelah.
Tidurlah lebih banyak lagi.
Saya minta maaf.
Jangan kita bicarakan hal itu.
Aku tahu, itu bukan salahmu.
Tidak, bukan tentang itu.
Maaf, aku tidak meminjamimu uang saat kamu datang ke pubku tadi.
Kalau saja aku menemukan cara untuk menolongmu, ibumu mungkin masih hidup sekarang.
Wah, tapi saya benar-benar tidak punya uang saat itu.
Aku tahu.
Aku tidak pernah membencimu karena hal itu.
Apakah itu sebabnya kamu datang ke sini sebelumnya? Untuk membiayai pengobatan ibumu?
Jadi mengapa kamu kembali?
Jika aku jadi kamu, aku akan melupakan segalanya
dan memulai hidup baru dengan uang itu.
Jika...
Aku mati tepat di depan matamu,
dan kamu...
memenangkan semua uang,
Bagaimana perasaan Anda?
Ayolah, jangan katakan itu. Kita akan melewatinya bersama-sama.
Itulah sebabnya saya kembali.
Agar bisa bergaul dengan semua orang.
Untuk mengakhiri permainan ini.
Tetapi
Saya tidak tahu lagi.
Saya tidak tahu apa lagi yang dapat saya lakukan di sini.
Aku menghancurkan rencanamu dengan menekan tombol itu.
Sudah kubilang, itu bukan salahmu.
Hei, kamu ingatkah saat kita mogok kerja?
Kami sedang menduduki pabrik, dan manajemen menyuruh kami keluar.
Mereka mengatakan siapa pun yang keluar dengan sukarela
akan dibebaskan dari tanggung jawab dan menerima pesangon lebih besar.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Saat saya bertugas jaga malam, saya ingin keluar. Coba tebak mengapa saya tidak melakukannya.
Kamu tidur di sampingku, dan kamu berbicara sambil tidur.
"Bu, aku lapar. Beri aku makanan."
Kamu menangis tersedu-sedu dalam tidurmu.
- Aku menangis saat tidur? - Ya.
Meminta makanan?
Ya.
Jadi kau bertahan karena aku?
Ya, aku memperhatikanmu dan aku berpikir,
"Wah, lihatlah gadis kecil malang ini."
Jika dia bangun dan melihat aku pergi,
dia akan mulai menangis dan bahkan tidak bisa pergi ke kamar mandi."
Saat itulah aku tahu aku tak bisa meninggalkanmu.
Kamu penuh omong kosong.
Tidak, aku bersumpah demi ibumu.
Kenapa pada ibuku? Sumpah demi dirimu sendiri.
Siapa pun ibunya, itu benar.
Saya dipecat dan berakhir seperti ini karena saya bertahan.
Kamu selalu menyalahkanku atas setiap hal buruk yang terjadi,
kehilangan uang pada kuda dan toko ayam Anda yang gagal.
Apa lagi? Menikah?
Tidak, aku menikah karena aku menginginkannya. Aku bercerai karena kamu.
Hei, aku bercerai karenamu.
Karena kamu selalu mengajakku minum.
Dan kaulah yang membuatku tertarik pada balap kuda.
Baiklah. Tenanglah.
Kau akhirnya bertingkah seperti Seong Gi-hun yang kukenal.
Kamu telah bertingkah seperti orang yang berbeda.
Gi-dia.
Setelah permainan berikutnya, ayo keluar dari sini, oke?
Ayo minum soju seperti dulu.
Anda sedang membeli.
Orang-orang pada dasarnya tidak berubah.
Seong Gi-hun, si pelit dari Ssangmun-dong.
Orang yang paling pelit.
Raja orang pelit.
"Si pelit dari Ssangmun-dong." Itu mengingatkan saya pada masa lalu.
Apakah dia masih di sana?
Ya.
Halo, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja di sana? Apakah ada yang salah?
Ya ampun. Ada apa?
Apakah Anda kesakitan? Apakah perut Anda sakit?
Oh, tidak. Bayimu pasti akan lahir.
Dengarkan, beri tahu aku di mana dan bagaimana sakitnya.
Saya takut.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda dan bayi Anda akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tim 2, hati-hati juga.
Jika Anda menemukan sesuatu yang mencurigakan, segera hubungi kami.
- Ya, Tuan. - Ya, Tuan.
Kapten Park, hati-hati di luar sana.
Tim 2 akan mencari di utara.
Kita akan menuju ke barat daya.
Oke.
Kita harus menemukannya dalam empat hari ke depan.
Jangan khawatir.
Kapten Ko di sana juga orang lokal. Dia tahu daerah itu luar dalam.
Dan kami punya cukup bahan bakar dan makanan untuk seminggu.
- Ayo kita coba. - Baiklah.
Kamu juga punya soju, kan?
Aku akan menangkap ikan dengan ini nanti malam. Kau bisa mengirisnya dengan baik untuk kita.
Hei, apakah kamu pikir kamu sedang berada di perahu nelayan?
Tetaplah waspada sampai kita menemukan pulau itu.
Jika hari mulai gelap, kita tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Apa yang seharusnya kita lakukan sepanjang malam?
Apakah kamu akan bernyanyi dan menari untuk kami?
Baiklah, mari berlayar!
Tim yang menemukannya pertama kali akan mendapat bonus! Semoga berhasil!
- Ayo! - Semoga berhasil!
Permainan ketiga akan segera dimulai.
Semua pemain, silakan bangun dari tempat tidur dan bersiap.
Izinkan saya ulangi.
Permainan ketiga akan segera dimulai.
Semua pemain, silakan bangun dari tempat tidur dan bersiap.
Hai, saudaraku. Bolehkah aku juga?
Anda tidak ingin tahu.
Sekali Anda meminumnya, Anda tidak akan pernah normal lagi.
Jika kau keluar dari sini, jangan pernah terlibat lagi dengan mereka.
Lalu mengapa Anda bergabung dengan mereka?
Karena orang idiot seperti mereka lebih mudah dihadapi.
Bagaimana dengan saya? Mengapa Anda bekerja sama dengan saya?
Karena...
Aku pikir kau tidak akan menipuku.
Apa?
Pokoknya aku akan keluar kalau hadiah uangnya sudah mencapai 200 juta.
Saya tidak tahu situasi Anda, tetapi pikirkan baik-baik.
Kamu tidak akan bertahan lama di sini.
Semua prajurit, silakan menuju ke pos masing-masing.
- Wah. - Wah!
Young-mi.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kita semua bisa memenangkan permainan dan keluar bersama.
Selamat datang di permainan ketiga Anda.
Permainan yang akan Anda mainkan adalah Mingle.
Izinkan saya ulangi.
Hei, kita akan bergaul bersama.
Bukankah itu terdengar sangat menyenangkan?
Semua pemain, silakan melangkah ke panggung tengah.
Saat permainan dimulai, platform akan mulai berputar,
dan Anda akan mendengar suatu nomor.
Anda harus membentuk kelompok sebesar itu,
masuk ke kamar, dan tutup pintu dalam waktu 30 detik.
Oh, permainan ini? Kami biasa memainkan sesuatu yang mirip saat perjalanan sekolah.
Kami membentuk kelompok dengan berpelukan.
Ya. Alih-alih berpelukan, kami malah masuk ke ruangan itu.
Saya tahu permainan ini.
Bagaimana cara memainkannya? Apakah ada strategi?
Jika jumlahnya empat, kita bisa tetap bersama.
Kalau dua, kamu dan aku berpasangan.
Jika jumlahnya lebih besar dari lima, kami akan mendapatkan orang tambahan yang kami butuhkan.
Tapi bagaimana jika lebih kecil dari lima?
Seperti tiga atau empat.
Kita akan cari tahu seiring berjalannya waktu.
Apa pun yang terjadi, jangan panik. Tetaplah tenang.
Marilah kita saling percaya.
Kita semua akan berhasil bersama. Di sini.
Satu dua tiga.
Maju! - Kemenangan dengan segala cara!
Biarkan permainannya dimulai.
Berputar-putar
Ayo kita berputar-putar dan menari
Kami akan bertepuk tangan dan bernyanyi
La-la-la-la, mari kita bersenang-senang menari
Dering-dering, dering-dering, dering-dering Dering-dering, dering-dering-dering
Kita akan berjalan beriringan
Dan bersenang-senang melompat-lompat
Terjemahan subtitle oleh: Yoonjung Song