الموقع الرسمي لأفلام Kisskh: Kisskh.love
- واحد، اثنان. - واحد، اثنان.
اذهب واحصل عليه.
حسناً، ارميها بقوة.
يفشل.
هيا مرة أخرى، حطمها!
حسنًا.
يفشل.
ماذا تفعل؟ التقطها وألقها!
انتظري، يونغ مي.
جربها مع الجانب الآخر. الجانب الآخر.
إذهب.. هنا نذهب.
يمر.
عمل عظيم.
- نعم! حسنًا! - لقد فعلتها!
- أحسنت، هيا بنا. - الحمد لله!
جاهز، اذهب!
لا أستطيع المشاهدة، هذا الأمر يجعلني أشعر بالقلق.
تمام.
هناك.
- أنا آسف! - لا بأس.
حسنًا، سنذهب لالتقاطه.
حسنًا، الآن امشِ إلى الخلف.
يمكننا توفير بعض الوقت بالسير إلى الخلف بهذه الطريقة.
إنهم في الواقع أسرع عندما يذهبون إلى الخلف.
حسنًا.
ها نحن ذا، هيا.
يونغ سيك، انظر.
تخيل أن الحجر هو وجه المحتال الذي احتال عليك.
هذا الأحمق دمر حياتي اللعينة!
يمر.
أحسنت!
إنهم قادرون على فعل ذلك.
أيتها العجوز! ماذا تفعلين؟
قلت أنك لعبت لعبة "جونغ جي" بالرصاص أثناء الحرب الكورية.
أمي، فقط تخيلي
الحجر هو وجه عشيقة أبي.
الكلبة الفاسدة!
- مرر - لقد فعلتها! اذهب!
أب!
حسناً، هل أنت مستعد؟
اسرع! واحد، اثنان!
يتعين عليك لفه حول المحور أولاً.
أنا أعرف.
لا تنظر إلى الساعة، لدينا الوقت.
هل أنت متأكد أنك فعلت هذا من قبل؟
توقف عن التحدث معي.
خذها ببساطة.
- خذها بهدوء. - أسكتها!
يا إلهي، الأمر يستغرق وقتا طويلا.
لا، ينبغي لها أن تفعل ذلك مثل...
يا آلهة السماء والأرض، من فضلكم ارحموني.
عزيزي...
لقد تخلت عنا آلهة السماء والأرض.
- إنها خارجة عن السيطرة تمامًا. - لا يمكن أن تكون كذلك.
لقد تخلوا عنا.
هل سأموت هنا؟
اجمع نفسك معًا.
نحن جميعا سوف نموت
إذا استسلمت،
سأقتلك قبل أن يفعل آلهتك ذلك.
اسرع.
عجل!
يمر.
- اذهب! - هيا!
- اسرع. - واحد، اثنان!
عجل!
يجب عليك ركل الجيجي خمس مرات.
من فضلك أنظر بعيدا.
- ماذا؟ - من فضلك.
- نعم، حسنًا. - وأنتم أيضًا.
لا تنظروا! استديروا يا شباب!
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
- خمسة! - خمسة!
يمر.
لعبة الحبار 2
الحلقة 5 لعبة أخرى
أيها الوغد!
... اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة!
الفرق الأخيرة، استعدوا.
من المحزن قليلاً أن ليس لدينا جمهور، أليس كذلك؟
مهلا، هل أنت خائف؟
لا سيدي!
إنه هادئ وأسهل للتركيز دون أن يراقبك أحد.
شباب!
سنلتقي مرة أخرى عند خط النهاية! النصر بأي ثمن!
نعم سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى!
- نعم، شكرا لك! - سنراك مرة أخرى!
- هذا صحيح! - حظا سعيدا!
حسناً، فلنستعد.
أنا أؤمن بفريقنا.
بالإضافة إلى ذلك، لدينا الفائز السابق معنا.
نحن هنا.
- مرر. - لقد فعلتها!
جاهز، اذهب!
تمام.
دعونا ننجز هذا الأمر في المرة الأولى! أنا أؤمن بك!
عندما كنت ألعب البيسبول، ربما كانت رمياتي بطيئة،
ولكن كان لدي سيطرة خالية من العيوب على الكرة.
- نعم لقد فعلتها - نجاح.
جاهز، اذهب!
لقد عرفت أنك قادر على فعل ذلك!
دعونا نبقى هادئين!
حسنًا.
داي هو، حافظ على هدوئك. حتى لو ارتكبت خطأً...
يمر.
لقد كان ذلك مذهلاً! داي هو، يا بني!
- هيا، دعنا نذهب. - هيا بنا!
جاهز، اذهب!
لقد حصلنا على الكثير من الوقت!
أنت تنتظر، لذا كن حذرا.
لا داعي للاستعجال، خذ وقتك.
يا إلهي، ربما نتمكن من تجاوز كل شيء في المحاولة الأولى.
لا بأس، لدينا الوقت الكافي.
دعنا نذهب لالتقاطه، استعد، انطلق.
لا يوجد متعة في تمرير كل شيء دون أي عقبات.
هذا صحيح. لا يمكنك النمو دون الفشل، أليس كذلك؟
الآن إلى الخلف. استعد، انطلق.
- الله. - حسنًا.
لا بأس، فقط حافظ على هدوئك.
اعذرني.
يفشل.
- أنا آسف. - لا، إنه...
دعنا نذهب لالتقاطه. حسنًا، دعنا نذهب.
هل أنت متأكد أنك فعلت هذا كثيرًا عندما كنت طفلاً؟
رميها للخلف، هذه هي المهارة.
استيقظ هل تأخذ استراحة أم ماذا؟
الآن إلى الأمام، استعد، انطلق!
إنتظر.
دعني افعل هذا.
ما هي المشكلة بحق الجحيم؟
ابقى هادئا، حسنا؟
لا تستعجل الأمر. لا!
- اللعنة! - فشل.
- لا زال لدينا الوقت-- - ما الذي حدث لي؟
يا لك من أحمق! أنت أحمق!
لا أحد يلومك!
حسنًا، خذ نفسًا عميقًا، حسنًا؟
حاول أن تتذكر الأوقات التي استمتعت فيها بلعب هذه اللعبة.
الآن، تنفس بعمق.
تنفس بعمق، اهدأ.
لا بأس.
خذ وقتك، حسنًا؟ حافظ على هدوئك.
حسنًا.
هيا بنا! استعد، انطلق!
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
حسنا، تحرك.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
لقد فعلتها!
- مر. - دعنا نذهب!
جاهز، اذهب!
واحد، اثنان! بسرعة!
لقد وصلنا تقريبا!
- لقد فعلناها! - أحسنت!
لقد تم إقصاء اللاعبين التاليين.
اللاعبون 135 و239
263، 415...
يا إلهي، لا يزال هناك الكثير منهم على قيد الحياة.
يا.
كم تعتقد أن عدد المتبقي؟
آسف؟
كم عدد الصراصير التي تعتقد أننا تركناها هنا؟
حوالي 200.
كيف علمت بذلك؟
ما أنت، روبوت الذكاء الاصطناعي؟
اذهب واحسبهم.
الآن؟
- أوه، حسنًا. - نعم.
لماذا تريد أن تحصيهم؟ هل أنت غبي؟
سيأتي الرجال الملثمون ويخبروننا قريبًا.
اسكتي يا عاهرة.
اوقفها.
- ما اسمك مرة أخرى؟ - إنه مين سو.
كم عمرك؟
عمري 27 سنة.
لقد ولدت في عام 1997.
لماذا تعامله كأنه رئيسك؟
إنه في نفس عمرك.
- نام-سو، أليس كذلك؟ - إنه نام-جيو.
- نعم، نام-جيو. أليس كذلك؟ - نعم.
أنت في نفس عمره، تعامل معه كصديق.
سنعمل بشكل أفضل كفريق بهذه الطريقة. حسنًا؟
كم عمرك؟
مواليد عام 1998.
أنت؟
مواليد عام 1996.
لقد تم تسويته.
جيونج سو هو الأصغر، وأنت في نفس العمر، وأنت أكبر سناً.
مهلا، اتصل بها نونا لأنها أصبحت كبيرة.
افعلها.
أوني.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
نعم.
كيف عرفت أنه سيكون من الأسهل قلب الداكجي على الجانب الآخر؟
كنت ألعب لعبة داكجي مع أصدقائي عندما كنت طفلاً.
وكانت هذه خدعتي السرية.
أرى.
اسمع، هل يمكنني أن أسألك شيئا أيضا؟
نعم.
عندما كنت تلعب دور جيجي، لماذا لم ترغب في أن ننظر إليك؟
أوه.
حسنا، أنا...
هل انت خجول؟
ليس هذا.
أنا لم انتهي تماما بعد.
ماذا تقصد؟
أمي، توقفي عن طرح الأسئلة، أنت فضولية.
كل شيء على ما يرام.
لا يزال لدي بعض الإجراءات المتبقية.
لم أكن أريد أن ينظر الناس إليّ.
ما هي الإجراءات؟
أوه، إذن هكذا حصلت على هذه الأشياء أيضًا؟
بالطبع، كنت أعلم أنهم كبار جدًا
أمي من فضلك!
أنا آسف جدا.
ماذا؟ هل لدينا المزيد من الناجين؟
إنه فريق ذلك المجنون.
يا إلهي، سيكون هناك انخفاض كبير في أموال الجائزة التي سيضيفونها.
- تلك الشابة نجحت. - من؟
السيدة الشابة الصغيرة.
لا يبدو أنهم سعداء لرؤيتنا.
تلك السيدة العجوز اللطيفة.
أفتقد أمي.
لقد تم الانتهاء من عمل اليوم.
إلى جميع الجنود، يرجى التوجه إلى غرفكم.
اعتقدت أنك ستكون غريبًا تمامًا، لكنك في الواقع تمتلك وجهًا لائقًا.
الفتيات الكوريات الشماليات جميلات.
ما هذا بحق الجحيم؟ أنت تخالف القواعد.
قواعدي، مؤخرتي.
كان ينبغي عليك أن تبتعد عن هذا الأمر إذا لم تكن تنوي المساعدة.
سأبلغ عن هذا.
لمن؟ الضابط؟
إلى متى تعتقد أنه سوف يحميك؟
لقد قطعك بالفعل.
هل تريد مني أن أشرح لك ذلك بالتفصيل؟
ما هي الحالة التي أنت فيها الآن؟
اللعنة عليك أيها الشيوعي اللعين.
هل أفسد وجهك؟
أم يجب أن أقطع أصابعك حتى لا تتمكن من سحب الزناد بعد الآن؟
تحذير أخير.
إذا كنت في طريقنا مرة أخرى،
سأقطع جميع أصابعك وألقيها في المحرقة.
والعب معك قليلا أيضا.
أنا آسف على ما حدث في وقت سابق، للجميع.
لا، لا بأس.
لا تكن.
لو لم تكن أنت، لم أكن لأقوم بالركلة الأخيرة.
اللاعب 222، هل تشعر أنك بخير؟
نعم.
شكرا لكم جميعا على السماح لي بأن أكون في فريقكم.
لقد حطمت تلك الداكاجي وقلبتها في محاولتها الأولى.
كان ذلك مثيرا للإعجاب.
لقد فعلت ذلك بشكل عظيم، حتى وهي تحمل طفلاً.
لقد كنا محظوظين بانضمامها لفريقنا.
ماذا عن مسرحيتك "الحجر الطائر"؟
لقد ضربته برصاصة واحدة.
مع وجود ملعب من الأسفل في ذلك. بام!
لقد كنت مثل كيم بيونغ هيون.
وأنت؟ هل كانت لعبة Gong-gi هي اللعبة الوحيدة التي لعبتها على الإطلاق؟
بالكاد استطعت رؤية يدك، كان الأمر أشبه بفيلم فنون قتالية.
أنا الابن الوحيد لجيلين.
أمي تسمح لي باللعب في المنزل مع أخواتي فقط.
ومع ذلك يسمحون لابنهم الثمين بالانضمام إلى مشاة البحرية؟
كانت فكرة والدي هي أن أصبح رجلاً أكثر.
لقد قاتل في حرب فيتنام، كما ترى.
- يبدو وكأنه رجل عظيم. - نعم.
هل كان جنديًا بحريًا أيضًا؟
نعم، حسنًا... هل تسمح لي بالحديث قليلاً؟
إستمع. ربما ينبغي علينا أن نتعلم أسماء بعضنا البعض.
مازلت لا أعرف أسماءكم، أيها السادة. أو حتى اسمك، يا آنسة.
سأبدأ أنا كانج داي هو.
"داي" تعني "كبير"، و"هو" تعني "نمر".
"نمر كبير." اسم رائع.
اسمي بارك جونج باي.
"الصالحين" و"مرتين".
أراد والدي أن أكون أكثر صلاحًا مرتين.
اسمي كيم جون هي.
لا أعرف ماذا يعني ذلك على الرغم من ذلك.
جون هي، عندما تخرج من هنا، اذهب لرؤية الطبيب على الفور.
لقد تعرضت لقدر كبير من التوتر، لذا عليك إجراء فحص طبي لنفسك.
تمام.
أنا أوه يونغ إيل.
-"يونغ-إيل"؟ - نعم.
"يونغ إيل" يبدو مثل "صفر واحد"، وهذا هو رقمي.
سهلة التذكر.
أوه، هذا صحيح! اسمك هو رقمك.
أوه، جي هون، ما هو اسمك الأخير؟
اسمي سيونغ جي هون.
- أرى. - سيونج جي هون.
"سونغ" تعني حرفيًا "الاسم الأخير".
أهنئكم جميعًا على اجتيازكم للمباراة الثانية.
وهنا نتائج المباراة الثانية.
في المباراة الثانية، تم إقصاء 110 لاعبين.
بلغت قيمة الجوائز المالية المتراكمة حتى هذه اللحظة 20.1 مليار وون.
نظرًا لوجود 255 لاعبًا متبقيًا،
حصة كل شخص هي 78,823,530 وون.
انتظر ماذا؟
هل لا يزال أقل من 100 مليون؟ ليس حتى 80 مليون.
110 شخصا فقط ماتوا؟ هل هذا كل شيء؟
هل أحصيتهم بشكل صحيح؟
هذا كل شيء؟ لكنك أطلقت النار على كل هؤلاء الأشخاص!
- كان أكثر من ذلك! - أحصيهم مرة أخرى!
يا إلهي، لقد كدت أموت مرتين، وهذا كل ما حصلت عليه؟
سأحصل على أموال أكثر من ذلك إذا سمحت لشخص ما أن يضربني!
أنا أفهم خيبة أملك تمامًا.
ومع ذلك، فإننا نبقي الباب مفتوحا دائما لك لمتابعة فرص جديدة.
سيتم الآن التصويت لتقرر ما إذا كنت تريد مواصلة الألعاب أم لا.
هل نستمر في الألعاب للحصول على جائزة أكبر أم نتوقف هنا
هو اختيارك بالكامل.
من فضلك لا تتردد
لممارسة حقك في الاختيار بطريقة ديمقراطية.
- يونغ سيك. - نعم؟
إذا عدنا إلى المنزل اليوم،
دعونا نتناول حساء الكيمتشي. سأقوم بإعداده باستخدام بعض الكيمتشي القديم.
مع الكثير من لحم الخنزير، أليس كذلك؟
أشعر بالجوع فجأة.
اسمع، أعتقد أنه أكثر من مجرد مصادفة أننا التقينا هنا.
إذا خرجنا، أود أن أدعوك إلى منزلنا لتناول وجبة طعام.
سنقوم بشوي بعض لحم الخنزير المقدد.
هل سيكون ذلك مقبولا؟
قطعاً!
نحن نعيش في مكان صغير، ولكن هناك مساحة كافية لأربعة أشخاص لتناول الطعام.
هناك مساحة لك للاستلقاء ويمكنك النوم هناك.
أوني هل أنت قادمة؟
بالمناسبة، أين تعيشون جميعا؟
نحن نعيش في بونغتشيون دونغ.
حقا؟ أنا أعيش في سيليم دونج.
يا إلهي، نحن جيران عمليا!
ماذا عنك هيون جو، هل تعيشين في سيول؟
انا أعيش في جوانجميونج.
يا إلهي! إنه على بعد 30 دقيقة فقط بالحافلة.
أنا متفاجئ أننا نعيش جميعًا بالقرب من بعضنا البعض.
لا بد أن يكون بيننا اتصال خاص، وهذا أمر مذهل.
لا تقلق.
أريد أن أتوقف هنا أيضًا.
ينبغي لي أن أذهب وأكون مع زوجتي في المستشفى.
أنا أقول لك، سوف نخرج هذه المرة.
عليك اللعنة.
ينبغي على الجندي البحري أن يفكر بشكل استراتيجي وأن يعرف متى يتراجع.
أليس هذا صحيحا يا أخي؟
نعم، أنت على حق.
إن قوات مشاة البحرية ليست غير قابلة للهزيمة، لذا يتعين علينا أن نخرج.
علينا أن ننهي الألعاب هنا.
سأساعدكم عندما نخرج.
من فضلك ثق بي وادعم هذا التصويت.
يا شباب، اجتمعوا جميعا مرة أخرى.
- في 1، 2، 3. النصر بأي ثمن! - النصر بأي ثمن!
هذه المرة، التصويت سيبدأ باللاعب رقم 001.
اللاعب رقم 001، يرجى الإدلاء بصوتك.
اللاعب 006.
اللاعب 007.
اعذرني.
يونغ سيك.
لا تحصل على أي أفكار سخيفة.
إذا جمعنا أموالنا معًا،
سيكون أكثر من 150 مليونًا.
سوف نسدد دينك به
واستخدم الباقي لفتح متجر لبيع المنتجات أو شيء من هذا القبيل. حسنًا؟
اسرع! هل تقوم بطقوس معينة؟
اصمت!
لا تخوننا
ماذا؟
- هذا. - لاعب 048.
لقد اتفقنا جميعًا على لعب لعبة أخرى، أليس كذلك؟
نعم.
اللاعب 125.
اللاعب 126.
اعذرني.
الجميع!
هل أنتم جميعا فقدتوا عقولكم؟
هل لا تزال ترغب في الاستمرار بعد مشاهدة كل هؤلاء الأشخاص يموتون؟
من قال لك أنك لن تموت في اللعبة القادمة؟
علينا أن نتوقف.
سوف نموت جميعا إذا استمرينا هكذا!
أرجع إلى رشدك، وارحل بهذه الأموال.
يتعين عليك البقاء على قيد الحياة أولاً، وإلا فلن تكون هناك خطوة تالية.
ماذا تعتقد أننا نستطيع أن نفعل بـ 70 مليونًا فقط؟
لا أعرف كم تدين به، ولكن بالنسبة لمعظم الناس هنا،
وهذا لا يغطي حتى 10% من ديونهم.
هل انا على حق؟
ليس هناك خطوة تالية لنا!
هذه الأموال لن تغير شيئا!
- نعم إنه على حق! - هذا صحيح!
مع هذا المبلغ من المال، لن أتمكن من العيش طويلاً.
كان 25 مليونًا بعد المباراة الأولى،
والآن أصبح 78 مليونًا!
بعد لعبة واحدة، تضاعف المبلغ أكثر من ثلاثة أضعاف!
إذا لعبنا لعبة أخرى،
الجائزة ستكون 240 مليون على الأقل!
ولكنني لم أعد أستطيع فعل هذا بعد الآن.
لو سمحت.
أرجوك دعني أخرج من هنا.
انا حقا...
أريد حقا العودة إلى المنزل.
انا لا أريد أن أموت.
سيدة شابة.
أنت شاب، لذا ربما يكون لديك فرصة أخرى.
ولكنني لا افعل ذلك.
لو سمحت.
أنا وعائلتي ليس لنا مستقبل.
لقد فشلت شركتي، وأنا الآن مدين بأكثر من 500 مليون.
يجب أن أفعل نصف ذلك على الأقل هنا
إذا كنت أريد فرصة حقيقية لبداية جديدة.
ماذا لو مت؟
إذا مت هنا، عائلتك لن تحصل حتى على جثتك.
ثم ستكون هذه النهاية بالنسبة لك ولعائلتك!
- ألا ترى؟ - لا تخف!
داداكجي، الضوء الأحمر، الضوء الأخضر، القمة الدوارة!
ليس الأمر وكأن الألعاب صعبة إلى هذه الدرجة.
ينظر.
لا يزال هناك 255 لاعبًا.
لقد نجا أكثر من نصفنا!
لقد وصلنا إلى هذه النقطة، لذا دعونا نفعل ذلك مرة أخرى!
لقد طرحت نقطة جيدة جدًا، أيها الشاب.
هذا صحيح!
لقد لعبنا جميعًا الألعاب بشكل جيد وما زلنا واقفين!
الآن دعونا نلعب لعبة أخرى!
تبقى لعبة واحدة فقط، وهذا كل شيء. فلنلعب لعبة واحدة فقط!
نعم، دعونا نلعب لعبة أخرى!
لعبة اخرى!
- لعبة أخرى! - لعبة أخرى!
النتيجة هي 139 لـ O و 116 لـ X.
وبناءً على أغلبية الأصوات، سننتقل إلى المباراة الثالثة غدًا.
شكرًا لك.
نونا.
ألا أنت خائفة؟
خائف من ماذا؟
لعب المزيد من الألعاب.
أنا خائفة.
ثم لماذا تريد الاستمرار؟
لأنه إذا خرجت الآن،
سوف يتوجب علي مواجهة أشياء أكثر رعبا.
لا تناديني نونا.
أنا أصغر منك، لكن لا تخبر هؤلاء الأغبياء.
أمي هل أنت غاضبة؟
لا تناديني بـ "أمي"، أيها الأحمق اللعين.
أمي، أنا آسفة، لكن لا يمكنني العودة إلى المنزل بهذه الطريقة.
ماذا تقصد؟
لقد أصبح لدي ديون أكثر قليلا.
كم ثمن؟
حوالي 100 مليون.
لقد استعرتها من مرابين المال ومن أوكار القمار.
إذا لم أسدد لهم بحلول الشهر القادم،
سأكون في مشكلة كبيرة.
قالوا إنهم سيأخذون ويبيعون عيني وكبدي وكليتي.
أعرف أنهم سيفعلون ذلك فعليا.
ولهذا السبب لم أتمكن من العودة إلى المنزل.
لعبة واحدة فقط .
في المرة القادمة، أعدك بأنني سأصوت لصالح الخروج.
بعد لعبة واحدة أخرى، سوف أكون قادرا على سداد جميع ديوني.
سنبدأ بداية جديدة إذن، حسنًا؟
يونغ سيك. "المرة القادمة"؟
"بداية جديدة"؟
ماذا لو قتل أحدنا قبل ذلك؟
أنا أعرف...
ربما ستكون بخير بدوني.
ولكن إذا حدث لك شيء...
لن يكون لدي سبب للعيش، حتى لو خرجت من هنا.
لماذا تقول مثل هذا الشيء؟
سوف نتجاوز هذا معًا.
أخ!
الأخ جونغ باي!
رجل...
مهلا، فقط عد إلى هنا.
- لا، أنا بخير هنا. - أوه، تعال.
- ولكن... مهلا. - حسنًا.
كان ينبغي عليك أن تذهب إلى مكان أبعد من ذلك.
يضايقني رؤيتك جالسًا هناك بكل هذا البؤس.
أنا آسف.
جون هي، يونغ إيل. أنا آسف.
جي-هون، أنا آسف.
لقد اقترضت بعض النقود للطوارئ،
والدائنون يضايقون زوجتي السابقة وطفلي.
إذا لعبت لعبة أخرى،
أعتقد أنني سأكون قادرا على تسوية ديوني.
- إذن-- جونغ باي.
أنت من بين كل الناس لا ينبغي أن تفعل ذلك.
إنه ليس صحيحا مرتين.
ولكن بالنظر إلى النتائج، حتى لو كنت قد صوتت ضد،
لا يزال من الممكن أن يتم التصويت علينا.
صحيح؟ إنه ليس خطئي بالكامل.
حسناً، لأكون صادقاً،
أنا أفهم لماذا فعلت ذلك.
المال لا يكفي بالنسبة لي أيضًا، لذلك عندما ذهبت للتصويت،
لقد فكرت في لعب لعبة أخرى.
هل فعلت؟
قلت أنني فهمت.
شكرا لتفهمك.
لكنني صوتت لصالح القرار جزئيا لأنني أشعر بالثقة.
لقد قمنا بعمل جيد كفريق، أليس كذلك؟
إذا بقينا معًا مرة أخرى، فأنا متأكد من أننا سنكون بخير. جون هي.
سأتأكد من أننا سننجو من المباراة القادمة
"المباراة القادمة"؟
في المباراة القادمة،
ربما يتعين علينا أن نقتل بعضنا البعض.
جي هون، هذا كثير بعض الشيء.
ليس هناك شيء يمكننا فعله الآن، لذلك دعونا نحاول أن نبقى إيجابيين.
ينبغي علينا أن نأكل، ونستعيد عافيتنا، ونحاول أن نبذل قصارى جهدنا مرة أخرى.
تفضل يا جون هي. يمكنك الحصول على نسختي أيضًا. انتظر حتى المباراة التالية.
- لا، لا بأس. - خذها.
أنا لا أشرب الحليب العادي.
شكرًا لك.
خذ خبزي أيضاً.
أنا لا أستحق أن آكل.
سوف آخذ حليبك إذن.
لم يكن أنا فقط.
أوه، انظر. هل ترى؟ أنا لست الوحيد الذي صوت لصالح...
هيون جو، لماذا فعلت ذلك؟
لقد قلنا أننا سنجتمع جميعًا في منزلي.
لماذا غيرت رأيك؟
لا أعتقد أنك ستعاني من ديون القمار مثل ابني.
هل هذا بسبب العملية الجراحية؟ هل تكلفتها باهظة الثمن؟
لا داعي لأن تخبرني إذا كنت لا تريد ذلك.
لا أستطيع حتى السيطرة على طفلي،
فمن أنا لأخبرك بأي شيء؟
أنا...
كان كل شيء على ما يرام حتى أخبرت الناس من أنا حقًا.
كان الناس ينظرون إلي بغرابة،
ولكن لم أواجه أية مشاكل كبيرة أبدًا.
لكن...
ذات مرة قلت للناس أنني أريد أن أعيش كامرأة
وبدأت عملية التحول،
لقد تغير كل شيء.
لقد بكت أمي كثيرًا.
وتوقف والدي عن الحديث معي.
لقد تم طردي من وظيفتي، وخسرت كل أصدقائي.
لم أنتهي من العلاج والإجراءات،
ولكنني لم أكن أكسب أي أموال، لذا استمرت ديوني في التراكم.
على الرغم من أنني شعرت بالتحرر،
حياتي...
أصبحت أصعب بكثير.
يا عزيزي.
حسنًا، ماذا كنت تعمل من قبل؟
كنت في الجيش.
إذا ربحت المال هنا، فماذا بعد؟
هل لديك خطة؟
أعتقد أنني سأنتقل إلى تايلاند.
تايلاند؟
أريد أن ألعب مباراة أخرى فقط. إذا فزت بالمال...
سأنهي انتقالي هناك وأشتري منزلًا صغيرًا.
أريد أن أبدأ حياة جديدة هناك.
لقد زرت تايلاند من قبل.
هناك الكثير من الناس مثل هيون جو هناك.
إنهم أكثر جاذبية وجمالاً من معظم النساء،
وترى هؤلاء في كل مكان، أليس كذلك؟
نعم، سمعت أن الكثير منهم جميلون حقًا.
أنت جميلة أيضًا يا أوني.
لا أعلم إن كان بإمكاني أن أقول "جميلة"
لكنني قضيت بعض الوقت معك الآن،
وأعتقد أنك تبدو بخير.
لقد قلت أنها كانت قبيحة.
يا.
أيها الخائن.
كيف يمكنك التبول في ظل هذه الظروف؟
فقط أنهي الأمر، سوف تصاب بالعدوى إذا توقفت في منتصف الطريق.
هل كنت تحاول الخروج حقا؟
ماذا يمكنك أن تفعل مع 70 مليونًا؟
هذا ليس كافيا حتى لسداد ديني.
يجب عليك أن تسدد لي المبلغ، وأيضا
تعويض عن الضرر الذي ألحقته بروحي.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
لقد ارتفع سعر تلك العملة.
لقد انتظرت المزيد من المال ولكنك لم تبيع في الوقت المناسب.
ولدي الحرية في أن أقرر إذا كنت أريد المغادرة.
أنا لا أهتم بنبرة صوتك اللعينة.
مهلا، هل يجب علي أن أمزق فمه؟
هل لديك الحرية؟
- ليس لديك مثل هذا الشيء. - يا إلهي.
أنت عبدي حتى تسدد لي دينك.
عبدي.
لذلك عليك الاستمرار في لعب الألعاب حتى النهاية.
ومن يدري؟
ربما تفوز بالجائزة بأكملها وحدك.
ثم سأستعيد أموالي
وسوف تستعيد سعادتك
إذا فزت بالجائزة وحدي، فهذا يعني أنك ميت.
لماذا أريد أن أسدد لك إذا كنت ميتا؟
كيف تتذكر كلماتك؟
اوه، صحيح.
لقد نسيت كلمات الأغنية في نهاية العرض.
يا ابن العاهرة، هل لديك رغبة في الموت؟
أنا لم آكل أي شيء حتى، فلماذا...
أنا أراقبك.
هل هؤلاء الرجال لا زالوا يتنمرون عليك؟
إذا استمروا في فعل ذلك، فيمكنك طلب مساعدتنا.
أنا بخير.
سيتم إطفاء الأنوار بعد عشر دقائق.
- من فضلك استعد لوقت النوم. - أعطني إياه.
اذهب تحت.
هل هذا ضروري حقا؟
أنا لا أحب النوم هناك.
عندما تنطفئ الأضواء، قد يهاجمنا شخص ما.
ماذا؟ من؟
سترتفع قيمة الجائزة المالية إذا قتلنا بعضنا البعض.
إنه جزء من اللعبة التي صمموها.
جي هون، أعتقد أنك تبالغ في رد فعلك هنا.
حتى لو كان هذا صحيحا، فإن الناس لن يفعلوا ذلك.
في المباريات السابقة،
عشرات الأشخاص يقتلون بعضهم البعض في الليل.
هنا تماما.
ليس لديك أي فكرة
كيف يمكن للناس أن يتغيروا
في هذا المكان.
حسنًا، أعتقد أنني لم أكن أعرف ما كنت أتحدث عنه. أنا آسف.
نحن بحاجة إلى أن نتناوب على مراقبة الوضع بعد إطفاء الأنوار.
سأتولى المراقبة الأولى، وعليك أن تقرر ترتيب الباقي.
إلى أين أنت ذاهب؟
الى الحمام.
تذهب دائمًا إلى الحمام في منتصف الليل.
هل يجب أن أذهب معك؟
لا. لماذا تريد أن تأتي إلى حمام السيدات؟
هل ستكون بخير بمفردك؟
أنا خائفة قليلاً من الناس هنا.
ينظر.
واو.
- ماذا... - اسمع.
هذا هو البينيو الذي أعطته لي جدتك.
أضعه فقط في حالة احتياجي لحماية نفسي.
إذا قام شخص ما بالتلاعب بي، سأذهب فقط...
بالطبع.
السيدة جانج جيوم جا، التي نجت من الحرب الكورية.
مُثير للإعجاب للغاية، سيدتي.
السيد سيونغ.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
إنه من الخطر جدًا أن تذهب بمفردك.
يمكننا أن نذهب معا.
نحن بحاجة لاستخدام الحمام.
لا، الدخول والخروج محظور في هذا الوقت.
من فضلك، أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
ينظر.
السيد المثلث.
حتى لو كنت ترتدي قناعًا غريبًا، فأنت لا تزال إنسانًا، أليس كذلك؟
في العالم الخارجي، قد يكون لديك أخت مثلها
وأم مثلي.
عندما تقول السيدات أنهن بحاجة إلى استخدام الحمام،
لأسباب لا يستطيعون إخبارك بها.
إذا لم تتمكن من فهم ذلك،
لا ينبغي لك حتى أن تطلق على نفسك اسم إنسان. لا ينبغي لك ذلك حقًا.
يستمع.
منذ أن دخلت الستينيات من عمري، كنت أعاني من مشاكل في التحكم في المثانة.
لا أستطيع الخروج بدون ارتداء حفاضات،
ولكن لم أتمكن من إحضار أي من الأشياء التي أحتاجها هنا.
هل حقا يجب أن تجعلني أبلل نفسي؟
تخيل لو كنت والدتك يا سيد مثلث.
لن تفعل ذلك لأمك.
جئت إلى هنا بسبب ديون ابني.
ينبغي لي على الأقل أن أتبول عندما أريد، أليس كذلك؟
ماذا فعلت في حياتي السابقة لأستحق...
حسنا، شكرا لك.
هل يمكنني أن آتي أيضاً؟
أوه، هذا جيد.
إنها امرأة اسمها هيون جو.
لا بأس، دعنا نذهب.
تعال بسرعة.
شكرا لك يا سيد المثلث.
تمسك بي إذا كنت بحاجة إلى المساعدة.
انا بخير.
في مكان مثل هذا وفي حالتك...
لا بد أن والدتك وأبيك قلقان للغاية.
ليس لدي أي شيء.
ليس لدي والدين.
يستمع.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي شيء، فقط أخبرني.
انا بخير.
هل هي مريضة أو شيء من هذا القبيل؟
إنها حامل.
أعتقد أنها قريبة من موعد ولادتها.
جي هون، أنا مستيقظ.
يجب عليك أن تحصل على بعض النوم، سأتولى الأمر.
أنا لست متعبة إلى هذا الحد.
احصل على مزيد من النوم.
أنا آسف.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
أعرف أنه لم يكن خطأك.
لا، الأمر لا يتعلق بذلك.
أنا آسف لأنني لم أقرضك المال عندما أتيت إلى الحانة الخاصة بي من قبل.
لو وجدت طريقة لمساعدتك، ربما كانت والدتك لا تزال على قيد الحياة الآن.
يا رجل، لكنني لم يكن لدي أي أموال حينها.
أنا أعرف.
لم أكرهك أبدًا بسبب ذلك.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تأتي إلى هنا من قبل؟ لدفع تكاليف علاج والدتك؟
فلماذا عدت إذن؟
لو كنت مكانك كنت تركت كل شيء خلفي
وبدأت حياة جديدة بالمال.
لو...
لقد مت أمام عينيك مباشرة،
وأنت...
فاز بكل الأموال،
كيف ستشعر؟
هيا، لا تقل ذلك. سننجح في ذلك معًا.
لهذا السبب عدت.
لتحقيق ذلك مع الجميع.
لإنهاء هذه اللعبة.
لكن
لم أعد أعلم.
لا أعلم ماذا يمكنني أن أفعل أكثر هنا.
لقد دمرت خطتك بالضغط على هذا الزر.
لقد قلت لك أن هذا ليس خطؤك.
مهلا، هل تتذكر عندما ذهبنا في الإضراب؟
كنا نحتل المصنع، وطلبت منا الإدارة الخروج.
قالوا كل من خرج طوعا
سيتم إعفائهم من العقوبة وسيحصلون على مكافأة نهاية الخدمة أكثر.
كيف يمكنني أن أنسى؟
عندما كنت في مهمة ليلية، كنت أرغب في الخروج. لماذا لم أفعل ذلك؟
كنت نائما بجانبي، وكنت تتحدث أثناء نومك.
"أمي، أنا جائع. أعطيني بعض الطعام."
كنت تبكي أثناء نومك.
- بكيت في نومي؟ - نعم.
طلب الطعام؟
نعم.
فهل بقيت بسببي؟
نعم، كنت أشاهدك، وفكرت،
"يا رجل، انظر إلى هذا المسكين الصغير الجبان."
"إذا استيقظ ورأى أنني رحلت،
سيبدأ بالبكاء ولن يتمكن حتى من الذهاب إلى الحمام.
ثم عرفت أنني لا أستطيع أن أتركك.
أنت مليء بالقذارة.
لا، أقسم بأمك.
لماذا أقسم على أمي؟ أقسم على نفسك.
من كانت أمها، فهذا صحيح.
لقد تم طردي وانتهى بي الأمر هكذا لأنني بقيت.
أنت تلومني دائمًا على كل شيء سيء يحدث،
خسارة الأموال على الخيول ومتجر الدجاج الفاشل الخاص بك.
ماذا ايضا؟الزواج؟
لا، لقد تزوجت لأنني أردت ذلك، لقد تطلقت بسببك.
مهلا، لقد تم الطلاق بسببك.
لأنك كنت تدعوني دائمًا لتناول المشروبات.
وأنت من أدخلني في سباق الخيل.
حسناً، هدوء.
أنت تتصرف أخيرًا مثل سيونغ جي هون الذي أعرفه.
لقد كنت تتصرف وكأنك شخص مختلف.
غي هي.
بعد المباراة القادمة، دعونا نخرج من هنا، حسنًا؟
دعونا نذهب لشرب السوجو مثل الأيام القديمة.
أنت تشتري.
الناس لا يتغيرون حقا.
سيونغ جي هون، البخيل من سانجمون دونغ.
أكبر بخيل.
ملك البخلاء.
"البخيل من سانجمون دونج." هذا يذكرني بالزمن.
هل هي لا تزال هناك؟
نعم.
مرحباً، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير هناك؟ هل هناك شيء خاطئ؟
يا عزيزي، ما المشكلة؟
هل تشعر بالألم؟ هل تؤلمك بطنك؟
أوه لا، لا بد أن طفلك قادم.
اسمع، أخبرني أين وكيف يؤلمني.
أنا خائفة.
لا بأس.
كل شيء سيكون على ما يرام.
أنت وطفلك ستكونان بخير.
لا تقلق.
الفريق الثاني، كن حذرا أيضا.
إذا وجدت أي شيء مشبوه، اتصل بنا على الفور.
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
كابتن بارك، كن حذرا هناك.
الفريق الثاني سوف يبحث في الشمال.
سنتوجه إلى الجنوب الغربي.
تمام.
علينا أن نجده في الأيام الأربعة القادمة.
لا تقلق.
الكابتن كو هناك هو أيضًا من السكان المحليين، فهو يعرف المنطقة من الداخل والخارج.
وقد حصلنا على ما يكفي من الوقود والطعام لمدة أسبوع.
- دعنا نحاول ذلك. - حسنًا.
أنت لديك بعض السوجو أيضًا، أليس كذلك؟
سأصطاد بعض الأسماك بهذه الطريقة في الليل. يمكنك تقطيعها لنا بشكل جيد.
مهلا، هل تعتقد أنك على متن قارب صيد؟
ابقى على أصابع قدميك حتى نجد تلك الجزيرة.
عندما يحل الظلام، لن نكون قادرين على فعل أي شيء على أي حال.
ماذا علينا أن نفعل طوال الليل؟
هل ستغني وترقص لنا؟
حسنًا، دعونا نبحر!
الفريق الذي يجدها أولاً يحصل على مكافأة! حظًا سعيدًا!
- دعنا نذهب! - حظا سعيدا!
ستبدأ المباراة الثالثة بعد قليل.
الرجاء من جميع اللاعبين الخروج من السرير والاستعداد.
دعني أكرر.
ستبدأ المباراة الثالثة بعد قليل.
الرجاء من جميع اللاعبين الخروج من السرير والاستعداد.
مرحبًا أخي، هل يمكنني الحصول على واحدة أيضًا؟
أنت لا تريد أن تعرف.
بمجرد أن تتناوله، فلن تعود طبيعيًا مرة أخرى أبدًا.
إذا خرجت من هنا، فلا تتورط معهم مرة أخرى أبدًا.
لماذا تعاونت معهم إذن؟
لأن الأغبياء مثلهم أسهل في التعامل.
ماذا عني؟ لماذا تعاونت معي؟
لأن...
اعتقدت أنك لن تخدعني.
ماذا؟
على أية حال، سأخرج عندما يصل مبلغ الجائزة إلى 200 مليون.
لا أعرف حالتك، لكن فكر جيدًا.
لن تدوم طويلاً هنا.
الرجاء من جميع الجنود التوجه إلى محطاتهم.
- واو. - نعم!
يونغ مي.
أنا آسف.
لا بأس.
بإمكاننا جميعًا الفوز باللعبة والخروج منها معًا.
مرحباً بكم في لعبتكم الثالثة.
اللعبة التي ستلعبها هي Mingle.
دعني أكرر.
مهلا، سوف نختلط معًا.
ألا يبدو هذا ممتعًا جدًا؟
يرجى من جميع اللاعبين التوجه إلى المنصة المركزية.
عندما تبدأ اللعبة، ستبدأ المنصة بالدوران،
وسوف تسمع رقما.
يجب عليك تشكيل مجموعات بهذا الحجم،
ادخل إلى الغرف وأغلق الباب خلال 30 ثانية.
أوه، هذه اللعبة؟ كنا نلعب شيئًا مشابهًا لها في الرحلات المدرسية.
لقد شكلنا مجموعات عن طريق العناق.
نعم، بدلاً من العناق، نذهب إلى تلك الغرف.
انا اعرف هذه اللعبة.
كيف يجب أن نلعب هذه اللعبة؟ هل هناك استراتيجية؟
إذا كان العدد أربعة، فيمكننا البقاء معاً.
إذا كان هناك اثنان، أنت وأنا نتشارك في زوج.
إذا كان العدد أكبر من خمسة، فسوف نحصل على الأشخاص الإضافيين الذين نحتاجهم.
ولكن ماذا لو كان أقل من خمسة؟
مثل ثلاثة أو أربعة.
سوف نفهم ذلك أثناء تقدمنا.
مهما حدث، لا داعي للذعر. دعونا نحافظ على هدوئنا.
دعونا نثق ببعضنا البعض.
سوف ننجح جميعًا في الخروج من هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
- اذهب! - النصر بأي ثمن!
لتبدأ اللعبة.
جولة و جولة
دعونا ندور في دوائر ونرقص
سوف نصفق بأيدينا ونغني
لا لا لا لا، دعونا نستمتع بالرقص
رن-أ، رن-أ، رن-أ رن-أ، رن-أ-رن
سوف نسير جنبًا إلى جنب
واستمتع بالقفز حولها
ترجمة الترجمة بواسطة: يونجونج سونج