គេហទំព័រភាពយន្ត Kisskh ផ្លូវការ៖ Kisskh.love
- មួយ, ពីរ។ - មួយ, ពីរ។
ទៅ។ ទទួលបាន។
មិនអីទេ បោះវាឱ្យខ្លាំង។
បរាជ័យ។
មកទៀតហើយ។ បុកវា!
មិនអីទេ។
បរាជ័យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រើសវាចោល!
ចាំយូរ មីង។
សាកល្បងវាជាមួយភាគីម្ខាងទៀត។ ម្ខាងទៀត។
ទៅ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
ឆ្លងកាត់។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
-បាទ! មិនអីទេ! - អ្នកបានធ្វើវា!
- ធ្វើបានល្អ។ តោះទៅ។ - អរគុណព្រះ!
រួចរាល់ហើយ ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
-ខ្ញុំសុំទោស! - មិនអីទេ។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅយកវា។
មិនអីទេ ឥឡូវដើរថយក្រោយ។
យើងអាចសន្សំពេលដើរថយក្រោយដូចនោះ។
តាមពិតពួកគេដើរថយក្រោយលឿនជាង។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ មក។
យ៉ុងស៊ីក មើល។
ស្រមៃថាថ្មគឺជាមុខរបស់ជនក្បត់ដែលបានបោកប្រាស់អ្នក។
សត្វតិរច្ឆាននេះបំផ្លាញជីវិតដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ!
ឆ្លងកាត់។
ផ្លូវទៅ!
ពួកគេអាចធ្វើបាន។
ហាសហាចាស់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានលេង Gong-gi ជាមួយនឹងគ្រាប់កាំភ្លើងកំឡុងសង្គ្រាមកូរ៉េ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែស្រមៃ
ថ្មគឺជាមុខម្ចាស់ស្រីរបស់ប៉ា។
ឆ្កេញី!
- ឆ្លងកាត់។ - នាងបានធ្វើវា! ទៅ!
ប៉ា!
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រញាប់ឡើង! មួយ ពីរ!
អ្នកត្រូវរុំវាជុំវិញអ័ក្សជាមុនសិន។
ខ្ញុំដឹង។
កុំមើលនាឡិកា។ យើងមានពេលហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនទេ?
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ងាយស្រួល។
- ងាយស្រួល។ -បិទមាត់នាង!
ព្រះអើយ វាចំណាយពេលយូរពេក។
ទេ នាងគួរធ្វើដូច...
បពិត្រ​ព្រះ​នៃ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី សូម​អាណិត​មេត្តា​ទូលបង្គំ។
ជាទីគោរព...
ព្រះនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដីបានបោះបង់ចោលយើង។
- នាងបានចេញពីវាទាំងស្រុង។ - នាងមិនអាចទេ។
ពួកគេបានបោះបង់ចោលយើង។
តើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះទេ?
យកខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់...
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់,
យើង​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​មុន​ពេល​ព្រះ​របស់​អ្នក​ធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង!
ឆ្លងកាត់។
- ទៅ! - មក!
- ប្រញាប់។ - មួយ ពីរ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកត្រូវតែទាត់ jegi ប្រាំដង។
សូមក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយ។
- អ្វី? - សូម។
- បាទ មិនអីទេ។ - អ្នក​ផង​ដែរ។
កុំមើល! ងាកមកប្រុសៗ!
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
- ប្រាំ! - ប្រាំ!
ឆ្លងកាត់។
ហ្គេម SQUID ២
EPISODE 5 ហ្គេមមួយទៀត
អ្នកម្តាយក្មេក!
... ពីរ បី បួន ប្រាំ!
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ!
ក្រុមចុងក្រោយ ត្រៀមខ្លួន។
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​បន្តិច​ដែល​យើង​គ្មាន​អ្នក​ទស្សនា​មែន​ទេ?
ហេហេ អ្នកខ្លាចទេ?
ទេលោក!
វាស្ងប់ស្ងាត់ និងងាយស្រួលផ្តោតអារម្មណ៍ដោយមិនមាននរណាម្នាក់មើល។
ប្រុសៗ!
យើង​នឹង​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​នៅ​វគ្គ​បញ្ចប់! ឈ្នះគ្រប់ការចំណាយ!
បាទ! យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត!
-បាទ អរគុណ! - យើងនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត!
-ត្រូវហើយ! - សូមសំណាងល្អ!
មិនអីទេ។ តោះត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុមរបស់យើង។
លើសពីនេះ យើងមានអ្នកឈ្នះមុនជាមួយយើង។
យើងនៅទីនេះ។
- ឆ្លងកាត់។ - អ្នកបានធ្វើវា!
រួចរាល់ហើយ ទៅ!
មិនអីទេ។
តោះ​ធ្វើ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង! ខ្ញុំជឿលើអ្នក!
នៅពេលខ្ញុំលេងកីឡាបេស្បល ទីលានរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាយឺត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​គ្រប់​គ្រង​បាល់​ឥត​ខ្ចោះ។
-បាទ! អ្នកបានធ្វើវា! - ឆ្លងកាត់។
រួចរាល់ហើយ ទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម!
មិនអីទេ។
Dae-ho, ស្ងប់ស្ងាត់។ ទោះបីអ្នករញ៉េរញ៉ៃ...
ឆ្លងកាត់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! Dae-ho កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- តោះទៅ។ - តោះ!
រួចរាល់ហើយ ទៅ!
យើងមានពេលច្រើនណាស់!
អ្នកកំពុងរង់ចាំ ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងអាចឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើការប៉ុនប៉ងលើកដំបូង។
មិនអីទេ យើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅរើស។ រួចរាល់ហើយ ទៅ។
គ្មានភាពសប្បាយរីករាយឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយគ្មានឧបសគ្គ។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកមិនអាចរីកចម្រើនដោយគ្មានបរាជ័យទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះថយក្រោយ។ រួចរាល់ហើយ ទៅ។
- ព្រះ។ - មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
អត់ទោស។
បរាជ័យ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ទេ វា...
តោះទៅរើស។ មិនអីទេ តោះទៅ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ធ្លាប់​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ច្រើន​កាល​ពី​ក្មេង?
បោះ​វា​ទៅ​ក្រោយ ឥឡូវ​នេះ​ជា​ជំនាញ។
ក្រោកឡើង។ តើអ្នកកំពុងសម្រាកឬអ្វីមួយ?
ឥឡូវនេះទៅមុខ។ រួចរាល់ហើយ ទៅ!
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។
តើអ្វីជាបញ្ហា?
នៅ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
កុំប្រញាប់វា។ ទេ!
- អាហ្នឹង! - បរាជ័យ។
- យើងនៅតែមានពេល - - តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អា​ឆ្កួត​អើយ! អ្នកជាមនុស្សល្ងង់!
គ្មានអ្នកណាបន្ទោសអ្នកទេ!
មិនអីទេ។ ដកដង្ហើមវែងៗ យល់ព្រម?
ព្យាយាមចងចាំពេលវេលាដែលអ្នកបានលេងវាយ៉ាងសប្បាយ។
ឥឡូវនេះដកដង្ហើមជ្រៅ។
ដង្ហើមជ្រៅ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនអីទេ។
ឆ្លៀតពេលមែនទេ? រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
តោះ! រួចរាល់ហើយ ទៅ!
តើ​អ្នក​កាន់​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
យល់ព្រម ផ្លាស់ទី។
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
អ្នកបានធ្វើវា!
- ឆ្លងកាត់។ - តោះ!
រួចរាល់ហើយ ទៅ!
មួយ ពីរ! លឿនៗ!
យើងជិតដល់ហើយ!
- យើងបានធ្វើវា! - ធ្វើបានល្អ!
អ្នកលេងខាងក្រោមត្រូវបានដកចេញ។
អ្នកលេង 135, 239,
២៦៣, ៤១៥...
Fuck, របៀបជាច្រើននៅមានជីវិត។
ហេ។
តើអ្នកគិតថានៅសល់ប៉ុន្មាន?
សុំទោស?
តើអ្នកគិតថាយើងនៅសល់សត្វកន្លាតប៉ុន្មានក្បាលនៅទីនេះ?
ប្រហែល 200 ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាអ្វី AI bot?
ទៅរាប់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ?
- អូមិនអីទេ។ - បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រាប់ពួកគេ? តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
បុរសពាក់ម៉ាស់នឹងមកប្រាប់យើងឆាប់ៗនេះ។
បិទមាត់ ឆ្កេញី។
បញ្ឈប់វា។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត? - វាគឺជា Min-su ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាយុ 27 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្នកកើតនៅឆ្នាំ 1997 ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាត់ទុកគាត់ដូចជាគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
គាត់មានអាយុដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
- ណាំ ស៊ូ មិនត្រឹមត្រូវ? - គឺ Nam-gyu ។
- បាទ Nam-gyu ។ មិនត្រឹមត្រូវ? - បាទ។
អ្នកមានអាយុដូចគ្នា។ ចាត់ទុកគាត់ដូចជាមិត្តម្នាក់។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ល្អ​ជា​ក្រុម។ មិនអីទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
កើតនៅឆ្នាំ 1998 ។
អ្នក?
កើតនៅឆ្នាំ 1996 ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Gyeong-su គឺជាកូនពៅ អ្នកមានអាយុដូចគ្នា ហើយអ្នកចាស់ជាង។
ហេ ហៅនាងណូណា តាំងពីនាងចាស់មកម្ល៉េះ។
ធ្វើវា។
អ៊ុននី។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បង្វិល ddakji ជាមួយ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំធ្លាប់លេង Ddakji ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីនៅក្មេង។
ហើយនោះគឺជាល្បិចសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ស្តាប់ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
បាទ។
ពេលលេងជេហ្គី ម៉េចមិនចង់អោយយើងមើល?
អូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្មាស់គេមែនទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់រួចរាល់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ម៉ាក់ឈប់សួរសំណួរទៅ។ អ្នកកំពុងឆ្កួត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​នីតិវិធី​មួយ​ចំនួន​នៅ​សល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យមនុស្សមើលមកខ្ញុំ។
តើនីតិវិធីអ្វីខ្លះ?
អូ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានដោយខ្លួនឯងផងដែរ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធំពេក ...
ម៉ាក់សូម!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្វី? តើយើងមានអ្នកនៅរស់ទៀតទេ?
វាជាក្រុមរបស់ nutjob នោះ។
Goddamnit ។ វានឹងមានការធ្លាក់ចុះដ៏ធំនៃប្រាក់រង្វាន់ដែលពួកគេបន្ថែម។
- ស្ត្រីវ័យក្មេងនោះបានបង្កើតវា។ - WHO?
ស្ត្រីវ័យក្មេងដ៏តូច។
ពួកគេ​ហាក់​ដូចជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​យើង។
ស្ត្រីចំណាស់ដ៏ផ្អែមនេះ។
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ការងារប្រចាំថ្ងៃត្រូវបានបញ្ចប់។
ទាហានទាំងអស់ សូមបន្តទៅកាន់សង្កាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ទាំង​ស្រុង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​មុខ​សមរម្យ។
ក្មេងស្រីកូរ៉េខាងជើងស្អាតណាស់។
តើនេះជាអ្វីទៅ? អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
ច្បាប់, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ជា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ បើ​អ្នក​មិន​ជួយ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះ។
ទៅអ្នកណា? មន្ត្រី?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងការពារអ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា?
គាត់បានកាត់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ឱ្យអ្នកលម្អិតទេ?
ស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងពេលនេះ?
Fuck ។ អ្នក damn commie ។
តើខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញមុខរបស់អ្នកទេ?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ម្រាម​ដៃ​របស់​អ្នក ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទាញ​គន្លឹះ​ទៀត?
ការព្រមានចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលតាមផ្លូវរបស់យើងម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ម្រាម​ដៃ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់ ហើយ​បោះ​ចោល​ក្នុង​ឡដុត។
ហើយលេងជាមួយអ្នកបន្តិច។
សុំទោសមុននេះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទេ មិនអីទេ។
កុំក្លាយជា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងមិនទាត់ចុងក្រោយទេ។
អ្នកលេង 222 តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
នាងបានវាយ ddakji នោះ ហើយត្រឡប់វានៅលើការព្យាយាមលើកដំបូងរបស់នាង។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នាង​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ ទោះ​បី​ជា​កំពុង​មាន​កូន​ក៏​ដោយ។
យើងមានសំណាងដែលនាងបានចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ចុះការលេង Flying Stone របស់អ្នកវិញ?
អ្នកវាយវាដោយបាញ់មួយ។
ជាមួយ​នឹង​ទីលាន​មិន​ល្អ​នៅ​ទីនោះ។ បាម!
អ្នកដូចជា Kim Byung-hyun។
ហើយអ្នក? តើ Gong-gi ជាហ្គេមតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្លាប់លេងទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញដៃរបស់អ្នក។ វាដូចជាភាពយន្តក្បាច់គុន។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​តែ​ពីរ​ជំនាន់។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លេង​ផ្ទះ​ជាមួយ​បង​ស្រី​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពួកគេនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេចូលរួមក្នុងកងម៉ារីន?
គំនិត​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ច្រើន​ជាង។
គាត់បានប្រយុទ្ធក្នុងសង្គ្រាមវៀតណាម។
- គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យ។ - បាទ។
តើគាត់ជាទាហានម៉ារីនដែរទេ?
បាទ... តើអ្នកនឹងសុំទោសខ្ញុំមួយភ្លែតទេ?
ស្តាប់។ ប្រហែលជាយើងគួររៀនឈ្មោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក, សុភាពបុរស។ ឬរបស់អ្នកនាង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំគឺ Kang Dae-ho។
"Dae" មានន័យថា "ធំ" "ហូ" មានន័យថា "ខ្លា" ។
"ខ្លាធំ" ។ ឈ្មោះត្រជាក់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Jung-bae។
"សុចរិត" និង "ពីរដង" ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំមានភាពសុចរិតទ្វេដង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Jun-hee ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
មិថុនា-ហេ។ ពេលចេញពីទីនេះទៅជួបគ្រូពេទ្យភ្លាម។
អ្នក​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ភាព​តានតឹង​ជា​ច្រើន។ អ្នក​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ខ្លួន​ឯង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគឺ Oh Young-il ។
- "យ៉ុងអ៊ីល"? - បាទ។
"Young-il" ស្តាប់ទៅដូចជា "សូន្យមួយ" ហើយនោះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ងាយស្រួលក្នុងការចងចាំ។
អូ វាជាការពិត! ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាលេខរបស់អ្នក។
អូ Gi-hun ។ តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Seong Gi-hun ។
- ខ្ញុំឃើញ។ - Seong Gi-hun ។
"Seong" មានន័យថា "នាមត្រកូល" ។
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានឆ្លងកាត់ការប្រកួតទីពីរ។
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការប្រកួតទីពីរ។
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​លើក​ទី​២ កីឡាករ​១១០​នាក់​ត្រូវ​បាន​ជម្រុះ​ចេញ។
ប្រាក់រង្វាន់ដែលប្រមូលបានរហូតដល់ចំណុចនេះគឺ 20.1 ពាន់លានវ៉ុន។
ដោយសារ​នៅ​សល់​កីឡាករ​ចំនួន​២៥៥​នាក់​។
ចំណែករបស់មនុស្សម្នាក់ៗគឺ 78,823,530 វ៉ុន។
ចាំអីទៀត?
វានៅតែក្រោម 100 លាន? វាមិនមែនសូម្បីតែ 80 លាន។
ស្លាប់តែ១១០នាក់ទេ? ទាំងអស់នោះឬ?
តើអ្នករាប់ពួកគេត្រឹមត្រូវទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់? ប៉ុន្តែអ្នកបាញ់មនុស្សទាំងអស់!
- លើសពីនោះ! - រាប់ពួកគេម្តងទៀត!
Fuck ។ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ពីរ​ដង​ហើយ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន?
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​លុយ​ច្រើន​ជាង​នេះ បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​វាយ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីការខកចិត្តរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងតែងតែបើកទ្វារឱ្យអ្នក ដើម្បីស្វែងរកឱកាសថ្មីៗ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងបោះឆ្នោតដើម្បីសម្រេចថាតើត្រូវបន្តហ្គេមឬអត់។
ថាតើត្រូវបន្តហ្គេមសម្រាប់រង្វាន់ធំជាងនេះ ឬឈប់នៅទីនេះ
គឺជាជម្រើសរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
សូមមានអារម្មណ៍សេរី
ប្រើសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសតាមបែបប្រជាធិបតេយ្យ។
- យ៉ុងស៊ីក។ - បាទ?
បើយើងទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
តោះញាំគីមឈី ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយគីមឈីចាស់។
ជាមួយសាច់ជ្រូកច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
ស្តាប់ ខ្ញុំគិតថាវាលើសពីការចៃដន្យដែលយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ។
បើ​យើង​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ចង់​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​អាហារ។
យើងនឹងដុតសាច់ជ្រូក។
នោះមិនអីទេ?
ដាច់ខាត!
យើងរស់នៅក្នុងកន្លែងតូចមួយ ប៉ុន្តែមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សបួននាក់សម្រាប់បរិភោគ។
មានកន្លែងសម្រាប់អោយអ្នកដេក។ អ្នកអាចដេកលក់។
Unnie តើអ្នកមកទេ?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅឯណា?
យើងរស់នៅ Bongcheon-dong ។
ពិតទេ? ខ្ញុំរស់នៅ Sillim-dong។
ល្អណាស់យើងជាអ្នកជិតខាង!
ចុះអ្នកវិញ Hyun-ju? តើអ្នករស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ខ្ញុំរស់នៅ Gwangmyeong ។
របស់ខ្ញុំ! នោះ​គឺ​ជា​ការ​ជិះ​រថយន្ត​ក្រុង​តែ 30 នាទី​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​រស់​នៅ​ជិត​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងពិសេស។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឈប់នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំគួរតែទៅនៅជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ លើកនេះយើងនឹងចេញ។
ខូច។
ទាហានម៉ារីនគួរតែគិតជាយុទ្ធសាស្ត្រ ហើយដឹងថាពេលណាត្រូវដកថយ។
មិនត្រឹមត្រូវទេបងប្អូន?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទាហានម៉ារីនមិនគួរឱ្យជឿទេ។ យើងគួរតែចេញ។
យើងត្រូវបញ្ចប់ការប្រកួតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលយើងចេញ។
សូមជឿខ្ញុំ និងគាំទ្រការបោះឆ្នោតនេះ។
បុរស​ទាំង​អស់​គ្នា​ឡើង​វិញ​។
- ក្នុង 1, 2, 3. ឈ្នះគ្រប់ការចំណាយ! - ឈ្នះគ្រប់ការចំណាយ!
លើកនេះការបោះឆ្នោតនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកលេង 001។
អ្នកលេង 001 សូមបោះឆ្នោត។
អ្នកលេង ០០៦.
អ្នកលេង ០០៧.
អត់ទោស។
យ៉ុងស៊ីក។
កុំទទួលបានគំនិតល្ងង់ខ្លៅ។
បើយើងដាក់លុយជាមួយគ្នា
វានឹងលើសពី 150 លាន។
យើងនឹងសងបំណុលរបស់អ្នកជាមួយវា។
ហើយប្រើសល់ដើម្បីបើកហាងលក់ផលិតផល ឬអ្វីមួយ។ មិនអីទេ?
ប្រញាប់ឡើង! តើអ្នកកំពុងធ្វើពិធីបួងសួងទេ?
បិទមាត់!
កុំក្បត់យើង។
អ្វី?
- នេះ។ -អ្នកលេង ០៤៨.
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមលេងហ្គេមមួយទៀតហើយមែនទេ?
បាទ។
អ្នកលេង ១២៥.
អ្នកលេង ១២៦.
អត់ទោស។
ទាំងអស់គ្នា!
អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នកនៅតែចង់បន្តបន្ទាប់ពីមើលមនុស្សទាំងអស់នោះស្លាប់?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ក្នុងហ្គេមបន្ទាប់?
យើងត្រូវតែឈប់។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងបន្ត!
មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយចាកចេញជាមួយនឹងប្រាក់នោះ។
អ្នកត្រូវតែរស់ជាមុនសិន បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមិនមានជំហានបន្ទាប់ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ជាមួយ​នឹង 70 លាន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មានទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើននៅទីនេះ
នោះមិនគ្របដណ្តប់ 10% នៃបំណុលរបស់ពួកគេទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មិនមានជំហានបន្ទាប់សម្រាប់យើងទេ!
លុយនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់!
-បាទ គាត់និយាយត្រូវ! -ត្រូវហើយ!
ជាមួយ​នឹង​ចំនួន​លុយ​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​យូរ​ទេ។
វាគឺ 25 លានបន្ទាប់ពីហ្គេមដំបូង។
ហើយឥឡូវនេះវាគឺ 78 លាន!
បន្ទាប់ពីការប្រកួតមួយ ចំនួនទឹកប្រាក់ច្រើនជាងបីដង!
បើយើងលេងមួយហ្គេមទៀត
រង្វាន់នឹងមានយ៉ាងហោចណាស់ 240 លាន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
សូម។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
អ្នកនៅក្មេង ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមានឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សូម។
ខ្ញុំ​និង​គ្រួសារ​គ្មាន​អនាគត​ទេ។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជំពាក់ជាង 500 លាន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលនៅទីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាញ់ពិតប្រាកដនៅពេលចាប់ផ្តើមថ្មី។
ចុះបើអ្នកស្លាប់?
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនទទួលបានសាកសពរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងជាទីបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក!
- ឃើញអត់? - កុំខ្លាចអី!
Ddakji, ភ្លើងក្រហម, ភ្លើងបៃតង, បង្វិលកំពូល!
វាមិនដូចជាហ្គេមពិបាកនោះទេ។
មើល។
នៅសល់អ្នកលេង 255 នាក់។
ជាងពាក់កណ្តាលនៃពួកយើងបានរួចជីវិត!
យើង​បាន​សម្រេច​បាន​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត!
អ្នកបង្កើតចំណុចល្អបែបនេះ យុវជន។
ត្រូវហើយ!
យើងទាំងអស់គ្នាបានលេងហ្គេមបានយ៉ាងល្អ ហើយនៅតែឈរ!
ឥឡូវនេះ តោះលេងហ្គេមមួយទៀត!
មួយ​ទៀត​ហើយ​ហ្នឹង។ តោះលេងហ្គេមមួយទៀតហើយ!
បាទ តោះលេងហ្គេមមួយទៀត!
មួយ​ប្រកួត​ទៀត!
- ល្បែងមួយទៀត! - ល្បែងមួយទៀត!
លទ្ធផលគឺ 139 សម្រាប់ O និង 116 សម្រាប់ X ។
ដោយផ្អែកលើការបោះឆ្នោតភាគច្រើន យើងនឹងបន្តទៅការប្រកួតទីបីនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
ណូណា។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្លាចអ្វី?
លេងហ្គេមកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​បន្ត?
ព្រោះបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងរឿងដែលគួរឱ្យខ្លាច។
កុំហៅខ្ញុំថាណូណា។
ខ្ញុំ​ក្មេង​ជាង​អ្នក ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រាប់​អ្នក​លេង​សើច​នោះ។
ម៉ាក់។ តើអ្នកខឹងទេ?
កុំហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" អ្នកល្ងង់។
ម៉ាក់។ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះដោយគ្រាន់តែនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានបំណុលបន្ថែមបន្តិច។
ប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 100 លាន។
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីត្រីឆ្លាមខ្ចី និងកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសង។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​សង​គេ​វិញ​នៅ​ខែ​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។
គេ​ថា​គេ​យក​ទៅ​លក់​ភ្នែក ថ្លើម និង​ក្រលៀន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេពិតជានឹងធ្វើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមកផ្ទះបាន។
ហ្គេមតែមួយទៀត។
លើកក្រោយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីមួយប្រកួតទៀត ខ្ញុំនឹងអាចសងបំណុលទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថ្មីនៅពេលនោះ។ មិនអីទេ?
យ៉ុងស៊ីក។ "ពេលក្រោយ"?
"ការចាប់ផ្តើមថ្មី"?
ចុះ​បើ​យើង​ម្នាក់​ស្លាប់​មុន​ហ្នឹង?
ខ្ញុំដឹងថា...
ប្រហែលជាអ្នកមិនអីទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​រស់​នោះ​ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
បង!
បងប្រុស Jung-bae!
បុរស...
ហេ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះល្អណាស់។ - អូ មក។
- ប៉ុន្តែ... ហេ។ - មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅឆ្ងាយជាងនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តពេលឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនោះគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំសុំទោស។
Jun-hee, Young-il ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Gi-hun ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយបន្ទាន់ខ្លះ
ហើយម្ចាស់បំណុលកំពុងយាយីអតីតប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំលេងមួយហ្គេមទៀត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយបំណុលរបស់ខ្ញុំបាន។
- So--- Jung-bae ។
មនុស្សទាំងអស់មិនគួរធ្វើវាទេ។
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ជាង​ទ្វេដង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ក្រឡេក​មើល​លទ្ធផល​វិញ ទោះបី​អ្នក​បាន​បោះឆ្នោត​ប្រឆាំង​ក៏ដោយ​។
យើងនឹងនៅតែត្រូវបានគេបោះឆ្នោត។
មែនទេ? វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងនោះទេ។
មិនអីទេ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
លុយ​ក៏​មិន​គ្រប់​ដែរ ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​បោះឆ្នោត
ខ្ញុំបានគិតអំពីការលេងហ្គេមមួយទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានវា។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បោះឆ្នោត​គាំទ្រ​មួយ​ផ្នែក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់។
យើងធ្វើបានល្អជាក្រុម មែនទេ?
ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​មិន​អី​ទេ។ មិថុនា-ហេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់ ...
"ការប្រកួតបន្ទាប់"?
នៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់,
យើងប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Gi-hun វា​ច្រើន​បន្តិច។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ ដូច្នេះ ចូរយើងព្យាយាមរក្សាភាពវិជ្ជមាន។
យើងគួរតែញ៉ាំ ទាញខ្លួនយើងជាមួយគ្នា ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពម្តងទៀត។
នៅទីនេះ Jun-hee ។ អ្នកក៏អាចមានរបស់ខ្ញុំដែរ។ ព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់ការប្រកួតបន្ទាប់។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ - យកវា។
ខ្ញុំមិនផឹកទឹកដោះគោធម្មតាទេ។
សូមអរគុណ។
មាននំបុ័ងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
អូ មើល។ ឃើញទេ? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​បោះ​ឆ្នោត​ពេញ​ចិត្ត...
Hyun-ju ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
យើង​បាន​និយាយ​ថា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ជុំ​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ឯង​មាន​បំណុល​លេង​ល្បែង​ដូច​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
មកពីវះកាត់មែនទេ? ចំណាយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងកូនខ្លួនឯង
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អរហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំពិតជានរណា។
មនុស្សនឹងមើលមកខ្ញុំយ៉ាងចម្លែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាធំដុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
ពេល​មួយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​មនុស្ស​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​ជា​មនុស្ស​ស្រី
និងបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយឪពុកខ្ញុំឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​ការងារ ហើយ​បាត់​មិត្តភ័ក្ដិ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល និង​នីតិវិធី​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាក់​ទេ ដូច្នេះ​បំណុល​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​កើន​ឡើង។
ទោះបីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
បានក្លាយជាការលំបាកច្រើន។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ការងារពីមុន?
ខ្ញុំបាននៅក្នុងជួរកងទ័ព។
បើរកលុយនៅទីនេះបានអី?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅប្រទេសថៃ។
ថៃ?
ខ្ញុំ​ចង់​លេង​ហ្គេម​មួយ​ទៀត។ បើខ្ញុំឈ្នះលុយ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ ហើយទិញផ្ទះតូចមួយ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅប្រទេសថៃ។
មានមនុស្សជាច្រើនដូចជា Hyun-ju នៅទីនោះ។
ស្អាត​ជាង​មនុស្ស​ស្រី​ទៅ​ទៀត
ហើយអ្នកឃើញពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។ ខ្ញុំលឺច្រើនថាពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នក​ក៏​ស្អាត​ដែរ unnie.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាចនិយាយថា "ស្អាត" បានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅល្អ។
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនស្អាតទេ។
ហេ។
អ្នកក្បត់។
តើ​អ្នក​អាច​ស្រក់ទឹកភ្នែក​ដោយ​របៀបណា​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ទាំងនេះ​?
គ្រាន់តែបញ្ចប់។ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ឆ្លង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈប់​ពាក់​កណ្តាល​ស្ទ្រីម។
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមចេញមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយ 70 លាន?
នោះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​សង​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​សង​ខ្ញុំ​វិញ​ផង​ដែរ។
សងការខូចខាតដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះព្រលឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
តម្លៃ​កាក់​នោះ​បាន​ឡើង​ថ្លៃ។
អ្នក​បាន​ដក​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​លក់​នៅ​ពេល​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ហើយខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការសម្រេចចិត្តថាតើខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ទឹក​ដម​សំឡេង​របស់​អ្នក​ទេ។
ហេ តើខ្ញុំគួរហែកមាត់គាត់ទេ?
តើអ្នកមានសេរីភាពទេ?
- អ្នកមិនមានរឿងបែបនេះទេ។ - Goddamnit ។
អ្នកជាទាសកររបស់ខ្ញុំរហូតដល់អ្នកសងខ្ញុំវិញ។
ទាសកររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបន្តលេងហ្គេមរហូតដល់ចប់។
ហើយអ្នកណាដឹង?
អ្នកអាចឈ្នះរង្វាន់ទាំងមូលតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានសុភមង្គលរបស់អ្នកមកវិញ
បើខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់តែម្នាក់ឯង នោះមានន័យថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសងអ្នកវិញ ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទំនុក​ច្រៀង​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ។
អ្នក​ភ្លេច​ទំនុក​ច្រៀង​នៅ​ក្នុង​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​របស់​កម្មវិធី។
កូនឆ្កេញី។ មានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​សោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឬ?
ប្រសិនបើពួកគេបន្តធ្វើដូច្នេះ អ្នកអាចសុំជំនួយពីយើង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពន្លឺចេញក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
- សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការគេង។ - ហុចវាឱ្យខ្ញុំ។
ទៅក្រោម។
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដេកនៅក្រោមទីនោះទេ។
នៅពេលដែលភ្លើងរលត់ នរណាម្នាក់អាចវាយប្រហារយើង។
អ្វី? WHO?
លុយ​រង្វាន់​នៅ​តែ​ឡើង បើ​យើង​សម្លាប់​គ្នា។
វាជាផ្នែកមួយនៃហ្គេមដែលពួកគេរចនា។
Gi-hun ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេកនៅទីនេះ។
ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត​ក៏​មនុស្ស​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
នៅក្នុងហ្គេមមុនៗ។
មនុស្សរាប់សិបនាក់បានសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលយប់។
នៅទីនេះ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
របៀបដែលមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរ ...
នៅក្នុងកន្លែងនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
យើងត្រូវប្តូរវេនគ្នាចាំមើលក្រោយភ្លើងរលត់។
ខ្ញុំនឹងយកនាឡិកាដំបូង។ អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញសម្រាប់នៅសល់។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នកតែងតែទៅបន្ទប់ទឹកនៅពាក់កណ្តាលយប់។
តើខ្ញុំគួរមកជាមួយអ្នកទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកបន្ទប់នារី?
ម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សនៅទីនេះបន្តិច។
មើល។
អីយ៉ា
- អ្វី ... - ស្តាប់។
នេះគឺជា binyeo ដែលជីដូនរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ទៅ​ក្នុង​ករណី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
ជាការពិតណាស់។
Madam Jang Geum-ja ដែលបានរួចរស់ជីវិតពីសង្គ្រាមកូរ៉េ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកស្រី។
លោក សឿង។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការទៅដោយខ្លួនឯង។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
យើងត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ទេ ការចូល និងចេញត្រូវបានរឹតបន្តឹងនៅពេលនេះ។
សូម។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
មើល។
លោកត្រីកោណ។
ទោះ​បី​អ្នក​ពាក់​ម៉ាស់​ចម្លែក​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែរ​មែន​ទេ?
នៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ អ្នកប្រហែលជាមានប្អូនស្រីដូចនាង
និងម្តាយដូចខ្ញុំ។
ពេល​នារី​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ប្រើ​បន្ទប់ទឹក
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលដែលពួកគេមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់បាន,
អ្នកមិនគួរហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សទេ។ អ្នកពិតជាមិនគួរទេ។
ស្តាប់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលអាយុ 60 ឆ្នាំមក ខ្ញុំមានបញ្ហាការគ្រប់គ្រងប្លោកនោម។
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅដោយមិនពាក់កន្ទបទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំយករបស់ដែលខ្ញុំត្រូវការនៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំសើមខ្លួនឯងមែនទេ?
ស្រមៃមើលប្រសិនបើខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកគឺលោកត្រីកោណ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​កូន​ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​នោម​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​មែន​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ជីវិត​មុន​ដើម្បី​សក្តិសម...
បាទ អរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមកដែរទេ?
អូ មិនអីទេ។
នាងជាស្ត្រី។ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Hyun-ju ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
មកលឿន។
សូមអរគុណលោក ត្រីកោណ។
ចាំខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅកន្លែងបែបនេះ ក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក...
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយទេ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វី សូមប្រាប់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើនាងឈឺឬអ្វី?
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងជិតដល់ពេលកំណត់ហើយ។
Gi-hun ខ្ញុំក្រោកហើយ។
អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នោះទេ។
គេងបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ទេ វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានខ្ចីលុយអ្នកពេលអ្នកមកហាងរបស់ខ្ញុំពីមុនមក។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក ម្តាយ​របស់​អ្នក​ប្រហែលជា​នៅ​មាន​ជីវិត​នៅឡើយ​។
បុរស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលអន់ចិត្តអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះពីមុន? បង់ថ្លៃព្យាបាលម្តាយ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីជាមួយនឹងលុយ។
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក
ហើយអ្នក...
បានឈ្នះប្រាក់ទាំងអស់,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មក កុំនិយាយអី។ យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាចេញជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដើម្បីបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកដោយចុចប៊ូតុងនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ហេ ឯងចាំកាលយើងធ្វើកូដកម្មទេ?
យើង​កំពុង​កាន់​កាប់​រោងចក្រ ហើយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​បាន​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ចេញ​មក។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកណាដែលចេញមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត
នឹង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចេញ​ពី​ការ​ទំពក់ ហើយ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បំណាច់​បន្ថែម​ទៀត។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ពេល​មើល​យប់ ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ក្រៅ។ ស្មានថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
អ្នក​កំពុង​ដេក​ក្បែរ​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ក្នុង​ដំណេក​របស់​អ្នក។
"ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។ ផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំខ្លះ" ។
អ្នកកំពុងយំនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំយំក្នុងដំណេក? - បាទ។
សុំអាហារ?
បាទ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក ហើយខ្ញុំគិតថា
«លោកអើយ មើលកូនតូចដ៏កំសត់នេះចុះ»។
"បើគាត់ភ្ញាក់ហើយឃើញថាខ្ញុំទៅ
គាត់​នឹង​ចាប់ផ្តើម​យំ ហើយ​មិន​អាច​ចូល​បន្ទប់ទឹក​បាន​ឡើយ​»​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
អ្នក​ពេញ​ទៅ​ដោយ​រឿង​អាស្រូវ។
ទេ ខ្ញុំស្បថលើម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមកលើម៉ាក់ខ្ញុំ? ស្បថដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ណា​ជា​ម្ដាយ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នៅ​។
អ្នកតែងតែបន្ទោសខ្ញុំរាល់រឿងអាក្រក់ដែលកើតឡើង
បាត់បង់លុយលើសេះ និងសម្រាប់ហាងមាន់ដែលបរាជ័យរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីទៀត? រៀបការ?
អត់ទេ ខ្ញុំរៀបការព្រោះខ្ញុំចង់។ ខ្ញុំ​បាន​លែងលះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
ហេ៎ ខ្ញុំ​លែង​លះ​ព្រោះ​តែ​ឯង។
ព្រោះអ្នកតែងតែអញ្ជើញខ្ញុំទៅផឹកស្រា។
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​សេះ។
មិនអីទេ។ ស្ងាត់។
ទីបំផុត​អ្នក​ធ្វើ​ដូច Seong Gi-hun ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង។
ជី-នាង។
ក្រោយ​ការ​ប្រកួត​លើក​ក្រោយ​ តោះ​ចេញ​ពី​នេះ​ហើយ​?
តោះ​ទៅ​ផឹក​ស្រា​ដូច​សម័យ​ដើម។
អ្នកកំពុងទិញ។
មនុស្សពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Seong Gi-hun ដែលជាអ្នកជិះស្គីថោករបស់ Ssangmun-dong ។
ស្បែកជើងប៉ាតាថោកបំផុត។
ស្តេចនៃអ្នកជិះស្គីថោក។
"ស្បែកជើងប៉ាតាថោករបស់ Ssangmun-dong" ។ នោះនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើនាងនៅតែនៅទីនោះទេ?
បាទ។
សួស្តី? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេនៅទីនោះ? មាន​អ្វី​ខុស?
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឈឺទេ? ឈឺពោះមែនទេ?
អូ ទេ កូនរបស់អ្នកត្រូវតែមក។
ស្តាប់ ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង និងឈឺប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​និង​កូន​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ក្រុមទី 2 សូមប្រយ័ត្នផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំភ្លាមៗ។
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
Captain Park សូមប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ក្រុមទី 2 នឹងស្វែងរកភាគខាងជើង។
យើងនឹងឆ្ពោះទៅទិសនិរតី។
មិនអីទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​វា​នៅ​បួន​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
កុំបារម្ភ។
Captain Ko នៅទីនោះក៏មានអ្នកស្រុកដែរ។ គាត់ដឹងពីតំបន់ខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
ហើយ​យើង​មាន​សាំង និង​អាហារ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​មួយ​សប្តាហ៍។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
អ្នក​ក៏​មាន​សូជូ​ដែរ​មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ត្រីជាមួយវានៅពេលយប់។ អ្នកអាចកាត់វាយ៉ាងស្អាតសម្រាប់ពួកយើង។
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅលើទូកនេសាទទេ?
រក្សាជើងរបស់អ្នករហូតដល់យើងរកឃើញកោះនោះ។
ពេល​ងងឹត យើង​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីពេញមួយយប់?
តើអ្នកនឹងច្រៀងរាំឱ្យយើងទេ?
មិនអីទេ តោះចេញដំណើរ!
ក្រុមដែលរកឃើញដំបូងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់! សូមសំណាងល្អ!
- តោះ! - សូមសំណាងល្អ!
ការប្រកួតទីបីនឹងចាប់ផ្តើមមួយភ្លែត។
អ្នកលេងទាំងអស់ សូមក្រោកពីគេង ហើយត្រៀមខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
ការប្រកួតទីបីនឹងចាប់ផ្តើមមួយភ្លែត។
អ្នកលេងទាំងអស់ សូមក្រោកពីគេង ហើយត្រៀមខ្លួន។
ហេបងប្រុស។ តើខ្ញុំអាចមានមួយដែរទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង។
ពេល​អ្នក​យក​វា អ្នក​នឹង​មិន​ធម្មតា​ទៀត​ទេ។
បើ​អ្នក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ហើយ កុំ​ទាក់​ទង​នឹង​គេ​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃគូជាមួយពួកគេ?
ព្រោះ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​គេ​ងាយ​នឹង​ដោះស្រាយ។
ចុះខ្ញុំវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​វិញ​ពេល​ប្រាក់​រង្វាន់​ឡើង​ដល់ ២០០ លាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
អ្នក​នឹង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ទេ។
ទាហានទាំងអស់ សូមបន្តទៅកាន់ស្ថានីយរបស់អ្នក។
- អីយ៉ា។ – បាទ!
Young-mi ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចឈ្នះការប្រកួត ហើយធ្វើវាជាមួយគ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេមទីបីរបស់អ្នក។
ហ្គេមដែលអ្នកនឹងលេងគឺ Mingle។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
ហេ, យើងនឹងបញ្ចូលគ្នា។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយណាស់មែនទេ?
អ្នកលេងទាំងអស់ សូមចូលទៅកាន់វេទិកាកណ្តាល។
នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម វេទិកានឹងចាប់ផ្តើមបង្វិល
ហើយអ្នកនឹងឮលេខមួយ។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតក្រុមដែលមានទំហំនោះ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ ហើយបិទទ្វារក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
អូហ្គេមនេះ? យើង​ធ្លាប់​លេង​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង​គ្នា​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​សាលា។
យើងបង្កើតក្រុមដោយការឱប។
បាទ។ ជំនួសឱ្យការឱប យើងចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំស្គាល់ហ្គេមនេះ។
តើ​យើង​គួរ​លេង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? តើមានយុទ្ធសាស្ត្រទេ?
បើលេខបួន យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
ប្រសិនបើវាជាពីរ អ្នកនិងខ្ញុំជាគូ។
ប្រសិនបើលេខធំជាងប្រាំ យើងនឹងទទួលបានមនុស្សបន្ថែមដែលយើងត្រូវការ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាតូចជាងប្រាំ?
ដូចជាបីឬបួន។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ពេល​យើង​ទៅ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ចូរ​យើង​នៅ​ស្ងៀម។
ចូរយើងជឿជាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។ នៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
- ទៅ! - ឈ្នះគ្រប់ការចំណាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ជុំនិងជុំ
តោះរាំជារង្វង់
យើងនឹងទះដៃហើយច្រៀង
La-la-la-la តោះរាំលេងសប្បាយ
ចិញ្ចៀន - មួយ ចិញ្ចៀន - មួយ ចិញ្ចៀន - ចិញ្ចៀន - មួយ ចិញ្ចៀន - ចិញ្ចៀន
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា
ហើយរីករាយក្នុងការលោតជុំវិញ
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yoonjung Song