الموقع الرسمي لأفلام Kisskh: Kisskh.love
سوف نسير جنبًا إلى جنب
واستمتع بالقفز حولها
جولة و جولة
عشرة.
نحن بحاجة الى اثنين!
نحن بحاجة إلى خمسة. تعالوا معنا!
نحن بحاجة إلى أربعة. تعالوا بسرعة!
- كم عددكم؟ - أربعة.
وهذا يجعلنا تسعة.
هل أنتم مجموعة من خمسة أشخاص؟
نحن كذلك، تعال معنا!
مرحبًا! لدينا خمسة أشخاص أيضًا! تعالوا، تعالوا معنا!
علينا أن نسرع!
ليس هناك وقت، جي هون.
نحن بحاجة الى واحدة اخرى!
لدينا عشرة الآن!
الغرفة رقم 44! الباب الأخضر!
- من هنا! اسرع! - اركض!
أمي، الغرفة رقم 44. أمي!
- اركض! - ادخل!
إدخل!
انتظري من فضلك انقذيني!
لا تقتلني من فضلك...
أنت على قيد الحياة بفضلي!
يا إلهي لقد أخافتني.
إذن هناك سبب يجعلك تعيش فترة أطول من المدة التي كنت مقدرًا لك أن تعيشها.
هناك سبب لإحضارك إلى هنا.
لقد تم إقصاء اللاعبين التاليين.
اللاعبون 013، 043، 049،
054، 060...
لعبة الحبار 2
الحلقة 6 الثور
جولة و جولة
دعونا ندور في دوائر ونرقص
سوف نصفق بأيدينا ونغني
لا لا لا لا، دعونا نستمتع بالرقص
رن-أ، رن-أ، رن-أ رن-أ، رن-أ-رن
سوف نسير جنبًا إلى جنب
واستمتع بالقفز حولها
جولة و جولة
أربعة.
لو سمحت.
جيونج سو، لقد خرجت!
- جيونج سو. - دعنا نذهب!
انتظر، جيونج سو...
- أنتم الأربعة، اذهبوا! - لا، اذهبوا.
تفضلوا يا شباب، فأنا بحاجة إلى ثلاثة أشخاص!
- ليس لدينا خيار. هيا بنا! - يونغ إيل...
ثلاثة أشخاص! أحتاج إلى ثلاثة أشخاص!
- هل تعتقد أن يونغ إيل سيكون بخير؟ - عشرة.
تسعة.
ثمانية.
سبعة.
ستة.
خمسة.
- نحتاج إلى اثنين! - أربعة.
ثلاثة.
- هم هون. - اثنين.
واحد.
نام-جيو، ماذا حدث لجيونج-سو؟
مين سو، أيها الوغد.
تحدث معي وكأنني صديقك مرة أخرى، وسأتركك هناك في المرة القادمة.
انتظر!
أين تركت ابني جيونج سو؟
اللعنة! جيونج سو!
لا بأس، لا أعتقد أنهم لاحظوا ذلك.
الغرفة 33 تم إلغاؤها.
ماذا؟
انتظر من فضلك...
مهلا، مين سو!
تعال يا بني، تعال!
الأخ يونغ ايل!
هل هو شاب؟
غي هي.
الأخ يونغ ايل!
أوه، الحمد لله.
- واو. - كنت أعلم أنك ستكون بخير!
لقد عرفت ذلك، أنت لست مجرد شخص عادي.
لقد كنت قلقًا، أنا سعيد لأنك نجحت.
أنا شخص محبوب، لذا فأنا جيد في الألعاب مثل هذه.
هل تشعر أنك بخير؟
نعم، أنا بخير.
أنا سعيد بعودتك.
انتظر دقيقة.
إذا كان الرقم التالي هو ستة،
لن نحتاج إلى أي شخص آخر، أليس كذلك؟
ولم لا؟
أوه، في بطنها؟
حسنا، هذا يجعل العدد ستة.
أنت على حق.
ماذا لو كانا توأما؟
هل هذا يجعل سبعة؟
يرجى من جميع اللاعبين التوجه إلى المنصة المركزية.
يبدأ.
جولة و جولة
دعونا ندور في دوائر ونرقص
سوف نصفق بأيدينا ونغني
لا لا لا...
ثلاثة.
ماذا نفعل؟
دعونا نكوّن ثنائيًا ونبحث عن شخص آخر لكل منا.
- من يجب أن نأخذ؟ - حجر، ورقة، مقص!
- حجر، ورقة، مقص! - تعال معي.
الفائز يأتي معنا! حجر، ورقة، مقص!
مين سو رمى المقص!
مين-سو، أنت فزت!
هيا يا بني! مين سو معنا. هيا بنا!
- أنتم الثلاثة، اذهبوا! - نعم، اذهبوا! أسرعوا!
- شخص واحد! - نحتاج إلى شخص واحد!
نحن بحاجة الى شخص واحد!
- أي أحد؟ - نحن بحاجة إلى شخص واحد!
نحن بحاجة إلى شخص واحد هنا!
تعال معنا!
نحن شخصين.
هيا! سوف نموت!
إنها أمي!
من أجل الله!
أم!
يجري!
لقد تم إقصاء اللاعبين التاليين.
اللاعبون 034، 038، 104، 109،
291، 309، 335،
345، 347...
هل انت بخير؟
أوه نعم، شكرا لك.
لقد أنقذتم حياتي أيها السادة.
أين ابنك؟
آسف؟
ألم تكن معه؟
أوه، حسنا، لقد فقدت السيطرة عليه.
لقد طلب مني الانتظار حتى يحضر شخصًا آخر،
ولكنني فقدته وسط كل هذه الضجة.
ولم يعود؟
ابني ليس من هذا النوع من الأشخاص.
قد نكون فقراء، لكنه يملك قلبًا طيبًا.
يفضل أن يتعرض للتنمر من أن يتعرض للتنمر من قبل إنسان آخر.
إنه لم يؤذي أحدا أبدا!
انتبه لما تقوله!
انا آسف لم اقصد ذلك
مرحباً بكم مجدداً، أصدقائي.
سكررت!
السيدة جانج!
يا إلهي! أنا سعيد جدًا لأنك بخير.
أنت لم تتأذى على الإطلاق، أليس كذلك؟
لقد أنقذ حياتنا.
لقد ظهر السيد 246 هنا عندما كان الوقت ينفد منا،
تمامًا مثل الأمير الساحر!
يا فتى، أنت تبدو كأمير. شكرا جزيلا لك.
لا على الإطلاق، لقد أنقذ هذان الشخصان حياتي.
أين يونغ سيك؟
أم.
لا بأس، لقد فعلتها.
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
أم.
أنا...
أنا كذلك...
- أنا آسف جدًا. - لا.
- أمي، أنا آسف. - لا، لا بأس.
لقد نجحنا كلانا.
أنا آسف جدا.
لا تقلق، لقد نجحنا معًا، وهذا كل ما يهم.
أم!
جولة و جولة
دعونا ندور في دوائر ونرقص
ستة.
أربع نساء ورجلين، انطلقوا!
- أي رجلين؟ - سأذهب مع أمي!
انا... انا سأذهب.
ستة! اذهب!
حسنًا، نحن بحاجة إلى شخصين!
هناك!
- ماذا؟ اخرج من هنا! - اخرج!
هنا! هذه الغرفة فارغة! أسرع!
عشرة.
سبعة.
ستة.
- أين يونغ مي؟ - أوني!
أربعة.
ثلاثة.
يونغ مي!
اثنين.
واحد.
أوني.
يونغ مي!
يونغ مي...
لا.
لا! يونغ مي!
- لا، يونغ مي! - يونغ مي!
يونغ سيك، ماذا نفعل؟
يونغ مي! ماذا نفعل؟
إنه خطؤك.
لا تخدع نفسك.
لو لم أدخل لكنت ميتًا أيضًا.
إنه خطؤك! كان بإمكاني إنقاذها!
لم يكن هناك وقت!
في اللحظة التي خرجت فيها لإنقاذها،
لقد كنت ستموت مع كل شخص آخر هنا
لعدم وجود عدد كاف من الناس!
لقد انقذت حياتكم!
أليس هذا صحيحا؟
هل انا مخطئ؟
قل شيئا!
هو...
هو على حق في ذلك.
هذا صحيح، لم يكن هناك وقت كاف.
شكرًا لك.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
ما قلته كان صحيحا، هذا كل شيء.
والآن ستبدأ الجولة النهائية.
ماذا تعتقد أنه سيكون هذه المرة؟
اثنين.
لماذا؟
بقي 126 شخصا
ويوجد 50 غرفة.
لذلك لن يكون هناك غرف كافية للجميع، فقط لـ 100 شخص.
وسيتم قتل الباقي.
اثنين.
غي هي.
جي-هون، دعنا نذهب!
تعال!
ماذا بحق الجحيم؟ دعني أذهب!
أدخل!
اخرج.
لقد كنا هنا أولا.
افتحوا الباب أيها الأوغاد! لقد كنت هنا أولاً!
أنا آسف!
ثمانية.
سبعة.
ستة.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
انتهت اللعبة.
عندما نعود، دعونا نحسب عدد الأشخاص المتبقين.
لماذا؟
إذا قمنا بحساب أعداد O و X،
وسوف نكون قادرين على رؤية من هو المرجح أن يفوز في التصويت المقبل.
علينا أن نأمل في موت المزيد من الأشخاص من الجانب الآخر.
بالمناسبة، ما اسم هذا الشيء مرة أخرى؟
يطلق عليه اسم طائرة بدون طيار.
"درونغ"؟ إنه رائع جدًا.
حتى الآن، كان عليك استخدام المنظار،
الصعود إلى الجزيرة، وكل هذا القرف.
وهذا يجعل الأمور أسهل بكثير.
حلق على ارتفاع أقل. إنهم يعرفون أننا نلاحقهم. ومن المحتمل أنهم حسّنوا من تمويههم.
فهمتها.
ولكن ما الذي يجعلك تعتقد أننا يمكن أن نجدهم خلال بضعة أيام؟
عندما لم تتمكن من فعل ذلك خلال العامين الماضيين؟
إذا استبعدنا الأماكن التي بحثت عنها بالفعل،
يمكننا تضييق نطاق البحث.
سوف نجدهم إذا كان الطقس جيدًا.
هذا صحيح. لدينا فريق آخر وهذا الشيء "الرائع" الآن.
يا قبطان، إنها "طائرة بدون طيار"، وليس "طائرة بدون طيار".
أيا كان.
ابني الصغير، مين سو!
أنا سعيد جدًا برؤيتك مرة أخرى يا أخي.
مين سو، هل تعلمين مدى قلقي؟
اعتقدت أنني أركض معك.
ولكن بعد ذلك أدركت أنني كنت مع هذا الأحمق.
لقد قلت لك أنه لن يموت بسهولة، لقد رأيت ما فعله.
عندما أخرجت سي مي يدها بهذا الشكل، توقف قليلاً ثم ذهب للمقص.
فكرت، "اللعنة، إنه لا يصدق".
لقد شعرت بالقشعريرة، مين سو.
دعونا نلعب لعبة أخرى، حسنًا؟
ستلعب مرة أخرى، أليس كذلك؟
ماذا تريد أن تقول لي؟ اجعله سريعًا.
جون هي.
عندما نخرج، دعونا نبدأ من جديد.
"البدء من جديد"؟
كيف بالضبط؟
ثق بي للمرة الأخيرة.
يمكننا أن ننجب طفلنا ونبدأ من جديد.
لقد أجريت بعض الحسابات.
سيحصل كل شخص على 300 إلى 400 مليون.
الكثير من الناس يريدون المغادرة.
يمكننا الفوز في التصويت القادم.
إذا خرجنا،
ثم ماذا؟
إذا جمعنا أموالنا معًا، فسيكون المبلغ كثيرًا.
سنقوم بسداد بعض الديون العاجلة أولاً.
سأجد طريقة جديدة لاستثمار بقية الأموال.
لا مزيد من العملات المعدنية.
أنا أعرف فريقًا من سماسرة البورصة العظماء.
إنهم يتعاملون في صناديق الاستثمار المتداولة العكسية وتجارة العقود الآجلة.
بلغ معدل ربحهم أكثر من 100% في الشهر الماضي.
إنها أموالي التي تحتاجها، أليس كذلك؟
ليس أنا والطفل.
ليس الأمر كذلك، جون هي.
أريد أن أحصل على ما يكفي من المال لبناء حياة جيدة لنا--
"مال كافي"؟
كم هذا بالضبط؟
ماذا؟
سدد ديونك بأموالك الخاصة.
سأستخدمها لتربية طفلي.
جون هي.
- استمع لي. - مين سو، نام سو، جيونج سو، الكثير من "سو"
مهلا، انظر إلى هذين الاثنين.
ماذا يحدث هنا؟
ربما هم شيء.
هذا اللقيط محظوظ بالتأكيد.
حتى في مكان مثل هذا.
لا تحزن كثيرا .
سوف تنضم إليها في العالم السفلي قريبا.
لقد وضعت لعنة عليكم جميعا.
لقد كنت أصلي لآلهة السماء والأرض من كل قلبي
دعوني أرى كل واحد منكم
موتوا في هذا المكان واحدا تلو الآخر!
لن تخرج من هنا حيًا أبدًا.
سوف تموت موتة بائسة ومؤلمة،
التحديق في بعضهما البعض طوال الوقت.
هذه المرأة ليست شامانًا، إنها مجرد مجنونة.
حزن جيد.
ينبغي عليك أن تبصق أيضاً.
جي هون، هناك 55 شخصًا صوتوا لصالح الاستمرار.
هل أنت متأكد؟
لقد أحصيتهم مرتين.
ماذا عنك هل ضممت نفسك؟
إنه 56.
لدينا 44 شخصًا إلى جانبنا، لذا فإن عددنا أقل بـ 12 شخصًا.
أطلق النار، وهذا يعني أننا من المرجح أن نخسر مرة أخرى.
قد يبدو الأمر وكأنه فرق كبير،
لكن إذا قام ستة منهم بتغيير رأيهم، فإن النتيجة ستكون 50/50، وكلها متعادلة.
إذا غير سبعة منهم آراءهم، فربما نتمكن من الفوز.
لكن أولئك الذين ضغطوا على X قد يغيرون آراءهم أيضًا.
ربما لن يغيروا آراءهم بسهولة.
ولم لا؟
أرادوا الانسحاب حتى لو كانت الجائزة صغيرة.
والآن أصبح بإمكانهم المغادرة بمزيد من المال.
لن يرغبوا في المخاطرة بحياتهم من خلال لعب لعبة أخرى.
سأضغط على X هذه المرة.
وهذا يعني أننا سنتعادل إذا قام خمسة آخرون بتغيير آراءهم.
مع ستة أخرى، نحن نفوز.
إذن دعونا نذهب إلى هناك ونحاول إقناعهم.
لا، هذا أمر محفوف بالمخاطر.
معظمهم يريدون مواصلة المباريات.
إذا قمنا بأي تحرك، فلن يكتفوا بالجلوس والمشاهدة.
هل تعتقد أننا يجب أن نقف هنا فقط؟
ويطلبون أن يغيروا رأيهم؟
ماذا لو خسرنا مرة أخرى؟
هل نسير إلى أسفل، يدا بيد، للعب لعبة أخرى؟
أنا أفهم كيف تشعر.
وأتمنى أيضًا أن أتمكن من المغادرة الآن.
ولكن هذا هو الوقت المناسب للبقاء هادئا.
"ابقى هادئا"؟
لقد صوتنا مرتين بالفعل.
إذا لم نتمكن من إقناعهم،
سوف يتوجب علينا أن نجلبهم إلى جانبنا بالقوة.
إذا استفززناهم الآن،
ربما ننتهي بمعركة كبيرة قبل أن نتمكن من التصويت.
هل هذا ما تريده يا جي هون؟
انظر، جي هون.
أنا خائف جدًا من لعب لعبة أخرى.
أنا متأكد من أن هناك المزيد من الناس مثلي.
هذا صحيح، وهذا ما أعتقده أيضًا.
إذا كان الأمر يتعلق بخمسة أو ستة أشخاص فقط، فلدينا فرصة.
لقد قمت بالحساب، والجائزة الآن تزيد عن 300 مليون للشخص الواحد.
أعتقد أن هذا يعطينا فرصة جيدة جدًا.
أهنئكم جميعًا على اجتيازكم للمباراة الثالثة.
والآن إليكم نتائج المباراة الثالثة.
انتظر هل يمكنك العودة مرة أخرى؟
بالتأكيد.
هناك شيء على الأرض.
ما هذا؟ باب؟
انزل إلى الأسفل.
لا أستطيع بسبب الأشجار.
علينا أن نذهب للتحقق من ذلك.
الجميع، استعدوا للتحرك!
إنه 356 مليون وون.
مع هذا النوع من المال، بعضهم سوف يغير رأيه.
إذا حصلنا على ستة أشخاص آخرين، فسوف نتعادل. وإذا حصلنا على سبعة، فسوف نفوز.
سيتم إجراء التصويت مرة أخرى بالترتيب العكسي لأرقام اللاعبين الخاصة بك.
اللاعب 456، يرجى الإدلاء بصوتك.
ولضمان التصويت العادل والديمقراطي،
لن نتسامح مع أي اضطرابات من هذه النقطة فصاعدا.
يرجى أخذ ذلك في الاعتبار.
اللاعب 388.
ستة أخرى للفوز.
لاعب 380.
خمسة اخرى
- اللاعب 377. - تلك العاهرة اللعينة.
رقم 011.
لو فعلت هذا في وقت سابق، لما حصلت على خدش على وجهك الجميل.
دعونا نبقي الأمر على هذا النحو.
اللاعب 230.
دائرة! هيا بنا!
أصبح عددنا الآن أربعة أشخاص، أربعة آخرون، ونفوز.
اللاعب 149.
إذا كررت نفس الهراء مرة أخرى، فسوف أشنق نفسي هنا.
حصلت عليه.
اللاعب 145.
مين سو، لعبة واحدة فقط.
لقد تحدثت معه بالفعل.
لقد اتفقنا على أن نلعب لعبة أخرى ونغادر بمليار.
اللاعب 125.
تعال يا مين سو، تعال.
مع ثلاثة أشخاص آخرين، فزنا.
اللاعب 124.
اللاعب 120.
اثنان فقط الآن!
اللاعب 119.
اثنان آخران. نحن بحاجة إلى شخصين آخرين.
أعتقد أنه يؤدي إلى تحت الأرض.
افتحه
المشغل 015.
لقد تحول إلى X!
هذا هو الرقم ستة! لقد أصبح التعادل الآن.
إذا حصلنا على شخص آخر، فسنفوز.
هل نحن حقا ذاهبون إلى المنزل؟
لاعب 009.
لا بأس، لقد صوتت لـ O على أي حال.
اللاعب 007.
ابنك بالتأكيد سوف يصوت لـ X هذه المرة، أليس كذلك؟
لا تقلق، سيضغط يونغ سيك بالتأكيد على زر X هذه المرة.
لقد غير جانبه! هذا كل شيء!
نعم!
دعنا نذهب إلى المنزل!
- نعم! دعنا نذهب إلى المنزل! - نعم!
- اللاعب 006. - كان هو السابع.
لقد نجحنا في ذلك، كلاهما في صفنا، وسوف نفوز!
غي هي.
نعم؟
نبذة عن يونغ إيل...
ماذا عنه؟
حسنًا، عندما كنت في الغرفة معه في وقت سابق...
أحسنت.
- أحسنت! هذا رائع! - ​​نعم!
وأخيرًا، اللاعب 001.
يرجى الإدلاء بصوتك.
الأخ يونغ-إيل.
دعنا نذهب!
ستكون النتيجة 50/50، لذا لا يزال التعادل قائمًا، أليس كذلك؟
يونغ إيل يخيفني قليلاً.
ماذا تقصد؟
لا أعرف كيف أضع هذا،
ولكن عندما كنت في الغرفة معه في المباراة الأخيرة...
هو...
هذا هو الأمر! أخيرا.
يا إلهي.
لقد فعلناها.
إنها التعادل.
انتهى التصويت.
انتظر، لقد انتهى الأمر بالتعادل. ماذا سيحدث الآن؟
البند الثالث من نموذج الموافقة.
"في حالة التعادل، سوف يصوت اللاعبون مرة أخرى."
إذن متى سنصوت مرة أخرى؟
لأمنحك بعض الوقت للتفكير،
سيتم إجراء التصويت غدا.
حتى ذلك الحين، يرجى التفكير مليا في مستقبلك.
إستمع. ربما يجب علينا العودة إلى الميناء.
أليس كل شيء قد انتهى إذا لم نجده في الأيام القليلة القادمة؟
هذا صحيح، ولكن يجب عليك أن تأخذه إلى المستشفى.
كيف حالك؟ هل تستطيع الاستمرار؟
نعم، أنا بخير.
لقد توقف نزيفه وقمت بخياطته، وسوف يكون بخير.
مع ذلك، مات شخص ما للتو.
دعونا نستمر.
لن يتمكن من الراحة بسلام
حتى نتعادل مع هؤلاء الأوغاد.
لكنهم قاموا أيضًا بنصب الفخاخ.
وهذا يعني أنهم يعرفون مكان تواجدنا بالفعل.
من الآن فصاعدا، سيتم استخدام قناة راديو مختلفة كل يوم،
ويُمنع استعمال الهاتف المحمول.
لقد سمعته.
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
يرجى إخبار الفريق الثاني.
- ماذا كنت ستخبرني في وقت سابق؟ - ماذا؟
عن يونغ إيل خلال المباراة الأخيرة.
أعتقد أنه ليس هو، بل هذا المكان هو الذي يجعل الجميع مجانين.
علينا أن نخرج من هنا.
ربما سأصاب بالجنون أيضًا إذا بقيت لفترة أطول.
كما تعلم، يونغ إيل.
اعتقدت أنك قد تصوت لصالح ذلك، كما في اليوم الأول.
لقد كنت متوترة للغاية ولم أتمكن من المشاهدة.
وقال جونغ باي أيضًا شيئًا غريبًا-
فقط أكل.
هل أنت جائع؟
شكرًا لك، يونغ إيل. لقد منحتنا فرصة أخرى.
لا، أردت فقط البقاء على قيد الحياة.
الآن المال كافٍ أيضًا، لذا يجب أن أخرج من هنا.
على قيد الحياة.
لكن هل تعتقد أننا سنتمكن من الفوز في التصويت الثاني؟
سوف يتعين علينا أن نذهب لكسر.
كما قال جي هون في وقت سابق،
ينبغي لنا أن نحاول إقناع بعضهم بتغيير آرائهم
قبل التصويت الثاني.
هل سيفعلون ذلك؟
يبدو أنهم فقدوا عقولهم بسبب المال.
من وجهة نظري، نحن أكثر عرضة للفوز.
كل ما علينا أن نأكله هو هذه اللفافة من الجيمباب.
الجميع سيكون جائعا جدا غدا.
عندما تشعر بالجوع، تبدأ بالاشتياق إلى منزلك.
يا!
لا داعي للقلق بشأن قرارك أثناء تناول هذا الجيمباب الجاف.
أريد فقط أن يأتي أحدكم إلى جانبنا.
إذا خرجنا من هنا غدًا صباحًا،
يمكننا الحصول على لحم البقر الكوري!
سأخبرك بشيء، إنه متعتي!
وبعد ذلك، المعكرونة على حسابي!
تعالوا إلى جانبنا! هل من أحد!
تعالوا إلى هنا!
بمجرد موتكم جميعًا في اللعبة التالية،
يمكننا جميعًا المغادرة بمبلغ 800 مليون لكل منا!
بـ 800 مليون دولار، يمكننا شراء مزرعة ماشية ضخمة!
- هذا صحيح! - يمكنك الانضمام إلينا!
- هذا صحيح! تعال إلى هنا! - تعال إلى جانبنا!
ستحصل على 800 مليون؟ من تخدع؟
هل تعتقد أنك ستظل على قيد الحياة بعد المباراة القادمة؟
إذا لم تخرجوا الآن، سوف تموتون جميعا!
لذا دعونا نلعب لعبة أخرى لنرى من سيموت.
توقف عن محاولة الهروب مثل الجبان اللعين.
ماذا قلت؟ هيا تعال هنا.
تعال هنا أيها الأحمق!
- دعنا نذهب. - سأسقطك، أيها الأحمق!
ليس مع المدنيين.
تعال الى هنا.
لقد كنت في مشاة البحرية، أيها الأحمق اللعين!
أوه، نعم؟ ثم كنت في القوات الجوية، أيها الوغد!
مهلا، إذا كنت تريد العودة إلى المنزل، فلماذا تهتم بالأكل؟
فقط تجويع!
هذا كل شيء.
- هيا أيها الأوغاد! - أيها الأوغاد!
مين سو.
أعرف أنك مستاء مني.
انا آسف يا فتى!
لكن رغم ذلك، لم يكن ينبغي لك أن تخونني، لقد كان ذلك مؤلمًا حقًا.
- افتح الباب. - مرحبًا، مين-سو.
لقد قلت أنك تعرضت للاحتيال في صفقة إيجار وليس لديك مكان تذهب إليه على أي حال.
افتح الباب!
دعونا نلعب لعبة أخرى.
سنحميك، أقسم بذلك.
إذن عندما نصوت مرة أخرى غدًا، اضغط على O، حسنًا؟ تعال إلى هنا.
واو، يا فتى، اجلس.
انظر، مين سو.
قبل أن آتي إلى هنا، ذهبت إلى الجسر لأقتل نفسي.
ولكن على هذا الجسر،
جاء رجل يرتدي بدلة وأعطاني تلك البطاقة.
لقد حصلت على واحدة أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
ليس لدي دين، ولكن يبدو الأمر وكأن...
مثل التدخل الإلهي.
لقد شعرت وكأنني حصلت على فرصة لحياة جديدة تمامًا.
لذلك قررت أن أبذل قصارى جهدي
وأجعل أمي فخورة بي.
ولكنك تمنعني من فعل ذلك.
إنه يجعلني غاضبًا جدًا!
أنا غاضب جدًا يا رجل!
توقف عن هذا.
اهتم بأمورك الخاصة واذهب إلى الجحيم.
أنت تتدخل في التصويت.
ميونغ جي المذهل، من تعتقد أنك؟
مفوض الانتخابات؟
عملة MG.
أنت التالي، لذا فقط خذ بعض البول واخرج.
الجميع في الفريق X! هؤلاء الرجال يهددون أحدنا!
إنهم يجبرونه على التصويت بـ "O" في المرة القادمة!
هل هذا صحيح؟ مهلا، هذا غش.
أنتم لا تزالون صغارًا جدًا.
من علمك أن تفعل شيئًا سيئًا كهذا؟
مرحباً! فريق O!
هذه الـX على وشك مهاجمتنا!
ماذا بحق الجحيم؟ لماذا يهاجموننا؟
أغلق فمك.
أيها الجبناء اللعينون، اسكتوا وتبولوا!
لقد فعلت ذلك بالفعل، أيها الأحمق.
مين سو، تعالي هنا.
عملة MG.
هل انت مرتفع؟
هل فقدت عقلك؟
هذا بسببها، أليس كذلك؟ لقد رأيناه مع بعض الفتيات في وقت سابق.
لقد بدا الأمر كما لو أنهم كانوا شيئًا، هل تتذكر؟
أيها الأحمق الصغير، هل لديك الوقت لقضاء وقت ممتع مع فتاة؟
لقد كنت أراقبها بعناية.
كانت تمشي بطريقة غريبة بعض الشيء، وبطنها بدت-
اتركوها وحدها أيها الأوغاد!
أنت تشعر بالتوتر، إذن هناك شيء ما يحدث.
انا اخبرك.
عملة MG.
- هناك شيء يحدث. - إذا ضغطت على X مرة أخرى غدًا،
سأقطع إصبعك وأعطيه لها
وأطلب منها الخروج.
إنها سوف تحبه.
أيها الأحمق!
أيها الوغد!
سأقضي عليك!
أموالك، فتاتك، حياتك، كلهم ​​ملكي.
كل هذا يعود لي، ثانوس العظيم!
أنت اللعين... أنت ابن العاهرة اللعينة!
ترجمة الترجمة بواسطة: يونجونج سونج