Tapak filem rasmi Kisskh: Kisskh.love
Kami akan berjalan seiring
Dan berseronok melompat-lompat
Bulat dan bulat
Sepuluh.
Kami perlukan dua!
Kami perlukan lima. Mari bersama kami!
Kami perlukan empat. Cepat datang!
- Berapa ramai awak? - Empat.
Itu menjadikan kami sembilan.
Adakah anda sekumpulan lima orang?
Begitu juga kita. Mari bersama kami!
Hey! Kami mempunyai lima orang juga! Ayuh, ikut kami!
Kita kena cepat!
Tidak ada masa, Gi-hun.
Kami memerlukan satu lagi!
Kami mempunyai sepuluh sekarang!
Bilik 44! pintu hijau!
- Dengan cara ini! Cepat! - Lari!
Mak, Bilik 44. Mak!
- Lari! - Masuk!
masuk!
Tunggu! Tolong selamatkan saya!
Jangan bunuh saya, tolong...
Anda masih hidup terima kasih kepada saya!
Tuhan, dia menakutkan saya.
Jadi ada sebab anda telah hidup lebih lama daripada yang anda ditakdirkan.
Ada sebab awak dibawa ke sini.
Pemain berikut telah disingkirkan.
Pemain 013, 043, 049,
054, 060...
PERMAINAN SOTONG 2
EPISOD 6 OX
Bulat dan bulat
Mari berkeliling dalam bulatan dan menari
Kami akan bertepuk tangan dan menyanyi
La-la-la-la, mari kita berseronok menari
Ring-a, ring-a, ring-a Ring-a, ring-a-ring
Kami akan berjalan seiring
Dan berseronok melompat-lompat
Bulat dan bulat
Empat.
Tolonglah.
Gyeong-su, awak keluar!
- Gyeong-su. - Jom pergi!
Tunggu, Gyeong-su...
- Kamu berempat, pergi! - Tidak, awak pergi.
Teruskan, kawan. Saya perlukan tiga orang!
- Kami tiada pilihan. jom pergi! - Muda-il...
Tiga orang! Saya perlukan tiga orang!
- Adakah anda fikir Young-il akan baik-baik saja? - Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
lima.
- Kami perlukan dua! - Empat.
Tiga.
- Mereka-hun. - Dua.
satu.
Nam-gyu, apa yang berlaku kepada Gyeong-su?
Min-su, keparat.
Bercakap dengan saya seperti saya kawan awak lagi, dan saya akan tinggalkan awak di luar sana lain kali.
Tunggu!
Di mana awak tinggalkan budak saya Gyeong-su?
sial! Gyeong-su!
tak apa. Saya rasa mereka tidak perasan.
Bilik 33, disingkirkan.
apa?
Tolonglah. tunggu...
Hei, Min-su!
Ayuh, anakku. Ayuh!
Abang Young-il!
Adakah dia muda?
Gi-dia.
Abang Young-il!
Oh, alhamdulillah.
- Wah. - Saya tahu awak akan baik-baik saja!
Saya tahu ia. Awak bukan sesiapa sahaja.
Saya risau. Saya gembira anda berjaya.
Saya seorang lelaki yang disenangi, jadi saya mahir dalam permainan seperti ini.
Adakah anda berasa sihat?
Ya, saya tidak apa-apa.
Saya gembira awak kembali.
Tunggu sebentar.
Jika nombor seterusnya ialah enam,
kita tak perlukan orang lain kan?
kenapa tidak
Oh, dalam perutnya?
Betul, itu menjadikan enam.
awak betul.
Bagaimana jika ia kembar?
Adakah itu menjadikan tujuh?
Semua pemain, sila melangkah ke platform tengah.
Mulakan.
Bulat dan bulat
Mari berkeliling dalam bulatan dan menari
Kami akan bertepuk tangan dan menyanyi
La-la-la...
Tiga.
Apa yang kita buat?
Mari berpasangan dan cari seorang lagi setiap seorang.
- Siapa yang patut kita ambil? - Batu, kertas, gunting!
- Batu, kertas, gunting! - Ikut saya.
Pemenang datang bersama kami! Batu, kertas, gunting!
Min-su baling gunting!
Min-su, awak menang!
Ayuh, anakku! Min-su bersama kami. jom pergi!
- Kamu bertiga, pergi! - Ya, pergi! Cepat!
- Satu orang! - Kami perlukan seorang!
Kami memerlukan satu orang!
- Sesiapa sahaja? - Kami perlukan seorang!
Kami memerlukan seorang di sini!
Mari bersama kami!
Kami dua orang.
Ayuh! Kita akan mati!
Dia ibu saya!
Demi Allah!
mak!
Lari!
Pemain berikut telah disingkirkan.
Pemain 034, 038, 104, 109,
291, 309, 335,
345, 347...
Adakah anda sihat?
Oh, ya. terima kasih.
Tuan-tuan menyelamatkan nyawa saya.
mana anak awak?
Maaf?
Bukankah awak bersamanya?
Oh, saya hilang pegangan dia.
Dia menyuruh saya menunggu sehingga dia membawa seorang lagi,
tetapi saya kehilangan dia dalam semua kekecohan.
Dia tak balik ke?
Anak saya bukan orang macam tu.
Kita mungkin miskin, tetapi dia mempunyai hati yang baik.
Dia lebih rela dibuli daripada membuli manusia lain.
Dia tidak pernah menyakiti jiwa!
Perhatikan apa yang anda katakan!
saya minta maaf. Saya tidak bermaksud begitu.
Selamat kembali, kawan-kawanku.
Skrrt!
Puan Jang!
Kebaikan! Saya sangat gembira awak okay.
Anda tidak terluka sama sekali, bukan?
Dia menyelamatkan nyawa kita.
Encik 246 di sini muncul ketika kami kesuntukan masa,
sama macam Prince Charming!
Nak, awak memang nampak macam putera raja. Terima kasih banyak-banyak.
Tidak sama sekali. Kedua-dua ini menyelamatkan nyawa saya.
Mana Yong-sik?
mak.
tak apa. Saya berjaya.
Anda tidak cedera, bukan?
mak.
saya...
saya sangat...
- Saya minta maaf. - Tidak.
- Ibu, saya minta maaf. - Tidak, tidak mengapa.
Kami berdua berjaya.
saya minta maaf sangat.
jangan jadi. Kami berdua berjaya. Itu sahaja yang penting.
mak!
Bulat dan bulat
Mari berkeliling dalam bulatan dan menari
Enam.
Empat wanita dan dua lelaki, pergi!
- Dua lelaki mana? - Saya akan pergi dengan ibu saya!
Saya... saya akan pergi.
Enam! Pergi!
Baiklah, kita perlukan dua orang!
Di sana!
- Apa? Pergi dari sini! - Keluar!
Di sini! Bilik ini kosong! Cepat!
Sepuluh.
Tujuh.
Enam.
- Mana Young-mi? - Unnie!
Empat.
Tiga.
Young-mi!
dua.
satu.
Unnie.
Young-mi!
Young-mi...
Tidak.
Tidak! Young-mi!
- Tidak, Young-mi! - Young-mi!
Yong-sik, apa yang kita buat?
Young-mi! Apa yang kita buat?
Ini salah awak.
Jangan mempermainkan diri sendiri.
Kalau saya tak masuk, awak pun dah mati.
Ini salah awak! Saya boleh menyelamatkannya!
Tidak ada masa!
Saat anda keluar untuk menyelamatkannya,
anda akan mati bersama orang lain di sini
kerana tidak mempunyai cukup orang!
Saya menyelamatkan nyawa awak!
Betul tak?
Adakah saya salah?
Katakan sesuatu!
Dia...
betul tentang itu.
Memang betul. Tidak ada masa yang cukup.
terima kasih.
Jangan salah faham.
Apa yang awak cakap tu betul. Itu sahaja.
Sekarang, pusingan akhir akan bermula.
Apa yang anda fikir kali ini?
dua.
kenapa?
Terdapat 126 orang lagi,
dan terdapat 50 bilik.
Jadi tidak akan ada bilik yang mencukupi untuk semua orang, hanya untuk 100 orang.
Selebihnya akan dibunuh.
dua.
Gi-dia.
Gi-hun, mari pergi!
Ayuh!
Apa kejadahnya? lepaskan saya!
masuk!
Keluar.
Kami di sini dahulu.
Buka pintu, keparat! Saya di sini dahulu!
saya minta maaf!
Lapan.
Tujuh.
Enam.
lima.
Empat.
Tiga.
dua.
satu.
Permainan tamat.
Apabila kita kembali, mari kita mengira bilangan orang yang tinggal.
kenapa?
Jika kita mengira nombor Os dan Xs,
kita akan dapat melihat siapa yang berkemungkinan memenangi undian seterusnya.
Kita perlu berharap lebih ramai orang dari seberang mati.
By the way, apa nama benda ni lagi?
Ia dipanggil drone.
"Drong"? Ia sangat sejuk.
Sehingga kini, anda terpaksa menggunakan teropong,
mendaki ke pulau itu, dan semua omong kosong itu.
Ini menjadikan perkara lebih mudah.
Terbang lebih rendah. Mereka tahu kita meminati mereka. Mereka mungkin menambah baik penyamaran mereka.
faham.
Tetapi apa yang membuatkan anda fikir kami boleh menemuinya dalam masa beberapa hari
apabila anda tidak dapat dalam tempoh dua tahun yang lalu?
Jika kita mengecualikan tempat yang telah saya cari,
kita boleh mengecilkan kawasan carian.
Kami akan mencari mereka jika cuaca tidak menentu.
betul tu. Kami mempunyai pasukan lain dan perkara "kejam" ini sekarang.
Kapten. Ia "drone," bukan "drong."
apapun.
Anak kecil saya, Min-su!
Saya sangat gembira melihat anda lagi, dik.
Min-su, awak tahu betapa risaunya saya?
Saya fikir saya berlari dengan awak.
Tetapi kemudian saya menyedari bahawa saya dengan douche ini.
Aku dah cakap dia takkan mati dengan mudah. Anda melihat apa yang dia lakukan.
Apabila Se-mi menghulurkan tangannya seperti ini, dia mengambil pukulan, kemudian pergi gunting.
Saya fikir, "Sial, dia sukar dipercayai."
Saya menggigil, Min-su.
Mari kita bermain satu lagi permainan, okay?
Anda akan bermain satu lagi, bukan?
Apa yang awak nak beritahu saya? Buat cepat.
Jun-hee.
Apabila kita keluar, mari kita mulakan semula.
"Mula semula"?
Bagaimana sebenarnya?
Percayalah buat kali terakhir.
Kita boleh melahirkan bayi kita dan mulakan semula.
Saya membuat beberapa pengiraan.
Setiap orang akan mendapat 300 hingga 400 juta.
Ramai orang akan mahu pergi.
Kita boleh memenangi undian seterusnya.
Jika kita keluar,
kemudian apa?
Jika kita mengumpulkan wang kita, ia akan menjadi banyak.
Kami akan membayar beberapa hutang yang mendesak dahulu.
Saya akan mencari cara baharu untuk melaburkan baki wang itu.
Tiada lagi syiling.
Saya mengenali pasukan broker saham yang hebat.
Mereka berurusan dalam ETF songsang dan perdagangan niaga hadapan.
Kadar keuntungan mereka melebihi 100% pada bulan lepas.
Ia adalah wang saya yang anda perlukan, bukan?
Bukan saya dan bayi itu.
Bukan begitu, Jun-hee.
Saya ingin mendapatkan wang yang cukup untuk membina kehidupan yang baik untuk kita--
"Cukup duit"?
Berapa harga itu sebenarnya?
apa?
Bayar hutang anda dengan wang anda sendiri.
Saya akan menggunakan saya untuk membesarkan bayi saya.
Jun-hee.
- Dengar cakap saya. - Min-su, Nam-su, Gyeong-su, begitu banyak "su".
Hei, lihat mereka berdua.
Apa yang berlaku?
Mungkin mereka satu perkara.
Bajingan itu pasti bertuah.
Walaupun di tempat seperti ini.
Jangan sedih sangat.
Anda akan menyertainya di dunia neraka tidak lama lagi.
Saya telah mengutuk kamu semua.
Saya telah berdoa kepada tuhan langit dan bumi dengan sepenuh hati
untuk membolehkan saya melihat anda semua
mati di tempat ini, seorang demi seorang!
Anda tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Anda akan mati dengan kematian yang menyedihkan dan menyakitkan,
merenung antara satu sama lain sepanjang masa.
Perempuan tu bukan bomoh, cuma orang gila.
Kesedihan yang baik.
Anda harus meludah juga.
Gi-hun, ada 55 orang yang mengundi menyokong untuk meneruskan.
Adakah anda pasti?
Saya mengira mereka dua kali.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda termasuk diri anda?
Dah 56.
Kami mempunyai 44 orang di pihak kami, jadi kami kalah dengan 12 orang.
Tembak, itu bermakna kita mungkin kalah lagi.
Ia mungkin kelihatan seperti perbezaan yang besar,
tetapi jika enam daripada mereka berubah fikiran, ia akan menjadi 50/50, semuanya terikat.
Jika tujuh daripada mereka berubah fikiran, kita boleh menang.
Tetapi mereka yang menekan X mungkin berubah fikiran juga.
Mereka mungkin tidak akan mudah berubah fikiran.
kenapa tidak
Mereka mahu berhenti walaupun hadiahnya lebih kecil.
Kini mereka boleh pergi dengan lebih banyak wang.
Mereka tidak mahu mempertaruhkan nyawa mereka bermain permainan lain.
Saya akan tekan X kali ini.
Ini bermakna kita akan seri jika lima orang lain berubah fikiran.
Dengan enam lagi, kami menang.
Kemudian mari kita pergi ke sana dan cuba meyakinkan mereka.
Tidak, itu terlalu berisiko.
Kebanyakan mereka akan mahu meneruskan permainan.
Jika kita bergerak, mereka tidak akan hanya duduk dan menonton.
Jadi anda fikir kita patut berdiri di sini sahaja
dan berdoa mereka berubah fikiran?
Bagaimana jika kita kalah lagi?
Kita berarak turun, berganding bahu, untuk bermain permainan lain?
Saya faham perasaan awak.
Saya juga berharap saya boleh pergi sekarang.
Tetapi inilah masanya untuk bertenang.
"Tetap tenang"?
Kami sudah mengambil undi dua kali.
Jika kita tidak dapat meyakinkan mereka,
kita perlu membawa mereka ke sebelah kita secara paksa.
Jika kita memprovokasi mereka sekarang,
kita mungkin berakhir dalam pergaduhan besar sebelum kita dapat mengundi.
Adakah itu yang awak mahu, Gi-hun?
Lihat, Gi-hun.
Saya terlalu takut untuk bermain permainan lain.
Saya pasti lebih ramai orang seperti saya.
betul tu. Itu yang saya fikir juga.
Jika hanya lima atau enam orang, kita sudah mendapat peluang.
Saya telah membuat pengiraan, dan hadiahnya kini melebihi 300 juta setiap orang.
Saya rasa itu memberi kita peluang yang cukup baik.
Tahniah kepada anda semua kerana berjaya mengharungi perlawanan ketiga.
Sekarang, inilah keputusan perlawanan ketiga.
Bertahan. Bolehkah anda kembali berganda?
pasti.
Ada sesuatu di atas tanah.
Apa itu? Sebuah pintu?
Turun lebih rendah.
Saya tidak boleh kerana pokok.
Kita perlu pergi menyemaknya.
Semua orang, bersedia untuk bergerak!
Ia adalah 356 juta won.
Dengan wang sebanyak itu, sesetengah daripada mereka akan berubah fikiran.
Jika kita dapat enam orang lagi, ia adalah seri. Jika tujuh, kita menang.
Undian sekali lagi akan dilakukan dalam susunan terbalik nombor pemain anda.
Pemain 456, sila berikan undian anda.
Untuk memastikan pengundian yang adil dan demokratik,
kami tidak akan bertolak ansur dengan sebarang gangguan dari masa ini dan seterusnya.
Sila ingat itu.
Pemain 388.
Enam lagi untuk menang.
Pemain 380.
Lima lagi.
- Pemain 377. - Jalang sialan itu.
Nombor 011.
Jika anda melakukannya lebih awal, anda tidak akan mendapat calar pada wajah cantik anda.
Mari kekalkan cara ini.
Pemain 230.
Bulatan! jom pergi!
Sekarang dah empat orang. Empat lagi, dan kita menang.
Pemain 149.
Jika anda menarik lagi perkara yang sama, saya akan gantung diri di sini.
saya dah dapat.
Pemain 145.
Min-su. Hanya satu lagi permainan.
Saya sudah bercakap dengannya.
Kami bersetuju untuk bermain satu perlawanan lagi dan pergi dengan satu bilion.
Pemain 125.
Ayuh, Min-su. Ayuh.
Dengan tiga orang lagi, kita menang.
Pemain 124.
Pemain 120.
Hanya dua lagi sekarang!
Pemain 119.
dua lagi. Kami memerlukan dua orang lagi.
Saya fikir ia membawa ke bawah tanah.
Bukalah.
Pemain 015.
Dia bertukar kepada X!
Itu enam! Ia adalah seri sekarang.
Jika kita mendapat seorang lagi, kita menang.
Adakah kita benar-benar pulang ke rumah?
Pemain 009.
Tidak mengapa. Dia mengundi O sebelum ini.
Pemain 007.
Anak anda pasti akan mengundi X kali ini, bukan?
jangan risau. Yong-sik saya pasti akan menekan X kali ini.
Dia bertukar pihak! Itu sahaja!
Ya!
Jom pulang!
- Ya! Jom pulang! - Ya!
- Pemain 006. - Dia adalah yang ketujuh.
Kami melakukannya. Mereka berdua di pihak kita. Kami akan menang!
Gi-dia.
ya?
Mengenai Young-il...
Bagaimana dengan dia?
Nah, semasa saya berada di dalam bilik dengannya tadi...
Kerja bagus.
- Syabas! Itu hebat! - Ya!
Akhir sekali, Pemain 001.
Sila berikan undi anda.
Abang Young-il.
jom pergi!
Ia akan menjadi 50/50, jadi ia masih seri, bukan?
Young-il menakutkan saya sedikit.
apa maksud awak?
Saya tidak tahu bagaimana untuk meletakkan ini,
tetapi apabila saya berada di dalam bilik dengannya pada perlawanan terakhir...
dia...
Itu sahaja! Akhirnya.
Oh, Tuhanku.
Kami melakukannya.
Ia adalah seri.
Undian telah tamat.
Tunggu, ia adalah seri. Apa yang berlaku sekarang?
Fasal tiga borang kebenaran.
"Jika seri, pemain akan mengundi semula."
Jadi bila kita nak mengundi lagi?
Untuk memberi anda sedikit masa untuk berfikir,
undian akan dijalankan esok.
Sehingga itu, sila fikirkan dengan teliti tentang masa depan anda.
Dengar. Mungkin kita patut kembali ke pelabuhan.
Bukankah semuanya akan berakhir jika kita tidak menemuinya dalam beberapa hari akan datang?
Itu benar, tetapi anda harus membawanya ke hospital.
Bagaimana anda tahan? Bolehkah anda menolak?
Ya, saya okay.
Pendarahannya telah berhenti, dan saya menjahitnya. Dia akan baik-baik saja.
Namun, seseorang baru sahaja meninggal dunia.
Jom teruskan.
Dia tidak akan dapat berehat dengan tenang
sampai kita pun score dengan bangsat tu.
Tetapi mereka juga telah memasang perangkap samar.
Maknanya mereka sudah tahu kedudukan kita.
Mulai sekarang, saluran radio yang berbeza akan digunakan setiap hari,
dan penggunaan telefon bimbit adalah dilarang.
Awak dengar dia.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Sila maklumkan kepada Pasukan 2.
- Apa yang awak hendak beritahu saya tadi? - Apa?
Mengenai Young-il semasa perlawanan terakhir.
Saya rasa itu bukan dia. Tempat inilah yang membuat semua orang gila.
Kita kena keluar dari sini.
Saya mungkin menjadi gila juga jika saya tinggal lebih lama.
Awak tahu, Young-il.
Saya fikir anda mungkin mengundi menyokong, seperti pada hari pertama.
Saya sangat gementar, saya tidak dapat menonton.
Jung-bae juga berkata sesuatu yang pelik--
Makan saja.
awak tak lapar ke?
Terima kasih, Young-il. Anda memberi kami peluang lagi.
Tidak, saya hanya mahu terus hidup.
Duit pun dah cukup sekarang, jadi saya patut keluar dari sini.
Hidup.
Tetapi adakah anda fikir kami akan dapat memenangi undian kedua?
Kita perlu pergi untuk bangkrut.
Seperti yang Gi-hun katakan tadi,
kita harus cuba meyakinkan sebahagian daripada mereka untuk mengubah fikiran mereka
sebelum undian kedua.
Adakah mereka walaupun?
Mereka seolah-olah hilang akal tentang wang itu.
Seperti yang saya lihat, kami lebih berkemungkinan menang.
Apa yang kita perlu makan ialah gimbap ini.
Semua orang akan sangat lapar esok.
Apabila anda lapar, anda mula merindui rumah.
Hey!
Jangan risau dengan keputusan anda semasa makan gimbap kering ini.
Saya hanya mahu salah seorang daripada anda datang ke pihak kami.
Jika esok pagi kita keluar dari sini,
kita boleh dapatkan daging lembu Korea!
Saya akan memberitahu anda apa. Ini hadiah saya!
Dan selepas itu, mi pada saya!
Datang ke sebelah kami! Sesiapa sahaja!
Ayuh!
Sebaik sahaja anda semua mati dalam perlawanan seterusnya,
kita semua boleh pergi dengan 800 juta setiap satu!
Dengan 800 juta, kita boleh membeli ternakan lembu yang menakutkan!
- Betul! - Anda boleh sertai kami!
- Betul! Ayuh! - Datang ke sebelah kami!
Anda akan mendapat 800 juta? Siapa yang awak bergurau?
Adakah anda fikir anda masih akan hidup selepas perlawanan seterusnya?
Jika anda tidak keluar sekarang, anda semua akan mati!
Jadi mari kita bermain satu lagi permainan untuk melihat siapa yang mati.
Berhenti cuba melarikan diri seperti pengecut sialan.
awak cakap apa? Hei, kemarilah.
Kemarilah, bangsat!
- Jom pergi. - Saya akan bawa awak turun, chump!
Bukan dengan orang awam.
Datang sini.
Saya berada di Marin, sialan!
Oh, ya? Kemudian saya berada di tentera udara, sialan!
Hei, kalau awak nak balik rumah, kenapa awak susah-susah makan?
Hanya kelaparan!
Itu sahaja.
- Ayuh, keparat! - Awak keparat!
Min-su.
Saya tahu awak kecewa dengan saya.
Saya minta maaf, budak!
Tetapi tetap, awak tidak sepatutnya mengkhianati saya. Itu benar-benar menyakitkan.
- Buka pintu. - Hei, Min-su.
Anda berkata anda telah ditipu dalam perjanjian sewa dan tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Buka pintu!
Mari kita bermain satu lagi permainan.
Kami akan melindungi anda. saya bersumpah.
Jadi apabila kita mengundi lagi esok, tekan O, boleh? Datang sini.
Wah, budak. Duduklah.
Lihat, Min-soo.
Sebelum saya datang ke sini, saya pergi ke jambatan untuk membunuh diri.
Tetapi di atas jambatan itu,
seorang lelaki berpakaian sut datang dan memberikan saya kad itu.
Anda juga mendapat satu, bukan?
ya.
Saya tidak mempunyai agama, tetapi rasanya...
seperti campur tangan ilahi.
Terasa seperti saya diberi peluang untuk menjalani kehidupan yang baru.
Jadi saya memutuskan untuk memberikan yang terbaik
dan buat mama bangga.
Tetapi awak menghalang saya daripada berbuat demikian.
Ia membuatkan saya geram!
Saya sangat marah, kawan!
Hentikan ia.
Fikirkan urusan terkutuk anda sendiri dan pergilah.
Anda mengganggu undi.
Myung-gi yang menakjubkan. Awak rasa awak siapa?
Pesuruhjaya pilihan raya?
Syiling MG.
Anda seterusnya, jadi buang air kecil dan keluar.
Semua orang dalam Pasukan X! Lelaki ini mengancam salah seorang daripada kami!
Mereka memaksa dia untuk mengundi O lain kali!
Adakah itu benar? Hei, itu menipu.
Anda anak-anak masih sangat muda.
Siapa yang mengajar anda melakukan sesuatu yang jahat?
Hei! Pasukan O!
X-X ini akan menyerang kami!
Apa kejadahnya? Mengapa mereka menyerang kita?
Tutup perangkap awak.
Kamu pengecut. Hanya diam dan buang air kecil!
Saya sudah melakukannya, bangang.
Min-su, kemarilah.
Syiling MG.
Adakah anda tinggi?
Adakah anda sudah hilang akal?
Ini kerana dia, bukan? Kami melihat dia dengan beberapa jalang tadi.
Ia kelihatan seperti mereka satu perkara, ingat?
Awak kecik. Anda mempunyai masa untuk bermain-main dengan seorang gadis?
Saya telah memerhatikannya dengan teliti.
Dia berjalan agak lucu, dan perutnya kelihatan--
Biarkan dia sendirian, keparat!
Anda mendapat semua bekerja sehingga. Jadi ada sesuatu yang berlaku.
Saya beritahu awak.
Syiling MG.
- Sesuatu sedang berlaku. - Jika anda menekan X lagi esok,
Saya akan potong jari awak, berikan padanya,
dan ajak dia keluar.
Dia akan menyukainya.
bodoh!
Awak keparat!
Saya akan tamatkan awak!
Wang anda, gadis anda, nyawa anda, semuanya milik saya.
Semuanya milik saya, Thanos yang hebat!
Awak sialan... Awak sialan!
Terjemahan sarikata oleh: Yoonjung Song