គេហទំព័រភាពយន្ត Kisskh ផ្លូវការ៖ Kisskh.love
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា
ហើយរីករាយក្នុងការលោតជុំវិញ
ជុំនិងជុំ
ដប់។
យើងត្រូវការពីរ!
យើងត្រូវការប្រាំ។ មកជាមួយយើង!
យើងត្រូវការបួន។ មកលឿនៗ!
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់? - បួន។
នោះធ្វើឱ្យយើងប្រាំបួន។
តើអ្នកជាក្រុមដែលមានប្រាំនាក់ទេ?
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។ មកជាមួយយើង!
ហេ! យើង​ក៏​មាន​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​ដែរ! សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង!
យើងត្រូវប្រញាប់!
មិនមានពេលទេ Gi-hun ។
យើង​ត្រូវ​ការ​មួយ​ទៀត!
ឥឡូវនេះយើងមានដប់!
បន្ទប់លេខ ៤៤! ទ្វារពណ៌បៃតង!
- នេះ! ប្រញាប់ឡើង! -រត់!
ម៉ាក់បន្ទប់ 44. ម៉ាក់!
-រត់! - ចូលទៅ!
ចូល!
ចាំ! សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំអី សូម...
អ្នកនៅរស់ អរគុណខ្ញុំ!
ព្រះនាងខ្លាចខ្ញុំ។
ដូច្នេះមានហេតុផលដែលអ្នកបានរស់នៅយូរជាងដែលអ្នកបានកំណត់ទៅ
មានហេតុផលដែលអ្នកត្រូវបានគេនាំមកទីនេះ។
អ្នកលេងខាងក្រោមត្រូវបានដកចេញ។
អ្នកលេង 013, 043, 049,
០៥៤, ០៦០...
ហ្គេម SQUID ២
EPISODE 6 OX
ជុំនិងជុំ
តោះរាំជារង្វង់
យើងនឹងទះដៃហើយច្រៀង
La-la-la-la តោះរាំលេងសប្បាយ
ចិញ្ចៀន - មួយ ចិញ្ចៀន - មួយ ចិញ្ចៀន - ចិញ្ចៀន - មួយ ចិញ្ចៀន - ចិញ្ចៀន
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា
ហើយរីករាយក្នុងការលោតជុំវិញ
ជុំនិងជុំ
បួន។
សូម។
Gyeong-su អ្នក​ចេញ​ហើយ!
- Gyeong-su ។ - តោះ!
ចាំ Gyeong-su...
- អ្នកទាំងបួនទៅ! - ទេអ្នកទៅ។
ទៅមុខ ប្រុសៗ។ ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សបីនាក់!
- យើងគ្មានជម្រើសទេ។ តោះ! - Young-il...
បីនាក់! ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សបីនាក់!
- តើអ្នកគិតថា Young-il នឹងមិនអីទេ? - ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
- យើងត្រូវការពីរ! - បួន។
បី.
- គេហុន។ - ពីរ។
មួយ។
Nam-gyu តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gyeong-su?
មីនស៊ូ អ្នកឆ្កួត។
និយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
ចាំ!
តើអ្នកទុកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Gyeong-su នៅឯណា?
ជល់! ហ្យុងស៊ូ!
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
បន្ទប់លេខ 33 ត្រូវបានលុបចោល។
អ្វី?
សូម។ ចាំ...
មីងស៊ូ!
មក​ហើយ​កូន​អើយ! មក!
បងប្រុស យ៉ង់ អ៊ីល!
តើគាត់នៅក្មេងទេ?
ជី-នាង។
បងប្រុស យ៉ង់ អ៊ីល!
អូ អរគុណព្រះ។
- អីយ៉ា។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអីទេ!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកមិនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូលចិត្ត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពូកែ​លេង​ហ្គេម​បែប​នេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
រង់ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើលេខបន្ទាប់គឺប្រាំមួយ។
ពួកយើងនឹងមិនត្រូវការអ្នកផ្សេងទេ តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
អូ នៅក្នុងពោះរបស់នាង?
ត្រូវហើយ ដែលធ្វើឲ្យប្រាំមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចុះបើកូនភ្លោះ?
តើវាបង្កើតបានប្រាំពីរទេ?
អ្នកលេងទាំងអស់ សូមចូលទៅកាន់វេទិកាកណ្តាល។
ចាប់ផ្តើម។
ជុំនិងជុំ
តោះរាំជារង្វង់
យើងនឹងទះដៃហើយច្រៀង
ឡា ឡា ឡា...
បី.
តើយើងធ្វើអ្វី?
ចូរ​ផ្គូផ្គង​និង​ស្វែង​រក​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​។
- តើយើងគួរយកអ្នកណា? - ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ !
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ ! - មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកឈ្នះមកជាមួយយើង! ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
Min-su បោះ​កន្ត្រៃ!
Min-su អ្នកឈ្នះ!
មក​កូន​អើយ! Min-su នៅជាមួយយើង។ តោះ!
- អ្នកទាំងបីទៅ! - បាទ ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
-មនុស្សម្នាក់! - យើងត្រូវការមនុស្សម្នាក់!
យើងត្រូវការមនុស្សម្នាក់!
- នរណាម្នាក់? - យើងត្រូវការមនុស្សម្នាក់!
យើងត្រូវការមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ!
មកជាមួយយើង!
យើងពីរនាក់។
មក! យើង​នឹង​ស្លាប់!
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
ម៉ាក់!
រត់!
អ្នកលេងខាងក្រោមត្រូវបានដកចេញ។
អ្នកលេង ០៣៤, ០៣៨, ១០៤, ១០៩,
២៩១, ៣០៩, ៣៣៥,
៣៤៥, ៣៤៧...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ បាទ។ សូមអរគុណ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
តើកូនរបស់អ្នកនៅឯណា?
សុំទោស?
តើអ្នកមិននៅជាមួយគាត់ទេ?
អូ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចាប់គាត់។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ចាំ​ដល់​គាត់​នាំ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​គាត់​ដោយ​ភាព​ច្របូកច្របល់។
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
យើង​ប្រហែល​ជា​ក្រ ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
គាត់​ចង់​ត្រូវ​គេ​សម្លុត​ជា​ជាង​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
គាត់មិនដែលធ្វើបាបព្រលឹងទេ!
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Skrrt!
អ្នកនាងចាង!
ចិត្តល្អ! ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនឈឺទាល់តែសោះ មែនទេ?
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
លោក 246 នៅទីនេះបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលដែលយើងអស់ពេល។
ដូច Prince Charming!
កូនប្រុស អ្នកមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។ អរគុណច្រើន
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ពីរនាក់នេះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
Yong-sik នៅឯណា?
ម៉ាក់។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកមិនឈឺទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ទេ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
យើងទាំងពីរបានបង្កើតវា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំក្លាយជា។ យើងទាំងពីរបានបង្កើតវា។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ម៉ាក់!
ជុំនិងជុំ
តោះរាំជារង្វង់
ប្រាំមួយ។
នារី​បួន​នាក់​ប្រុស​ពីរ​នាក់​ទៅ!
- តើបុរសពីរនាក់ណា? - ខ្ញុំទៅជាមួយម៉ាក់!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រាំមួយ! ទៅ!
មិនអីទេ យើងត្រូវការមនុស្សពីរនាក់!
នៅទីនោះ!
- អ្វី? ចេញពីទីនេះ! - ចេញទៅ!
នៅទីនេះ! បន្ទប់នេះទទេ! ប្រញាប់ឡើង!
ដប់។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
- Young-mi នៅឯណា? -អ៊ុននី!
បួន។
បី.
យ៉ុងមី!
ពីរ។
មួយ។
អ៊ុននី។
យ៉ុងមី!
Young-mi...
ទេ
ទេ! យ៉ុងមី!
- អត់ទេ Young-mi! - Young-mi!
Yong-sik តើយើងធ្វើអ្វី?
យ៉ុងមី! តើយើងធ្វើអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
កុំបង្កាត់ខ្លួនឯង។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ អ្នក​ក៏​ស្លាប់​ដែរ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក! ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាង!
គ្មានពេលទេ!
ពេលដែលអ្នកចេញទៅជួយសង្គ្រោះនាង
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ជា​មួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ
ព្រោះ​គ្មាន​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រាន់!
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
និយាយរឿងមួយ!
គាត់...
គឺត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនោះ។
វាជាការពិត។ មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូមអរគុណ។
កុំយល់ខុស។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ ជុំចុងក្រោយនឹងចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​លើក​នេះ​នឹង​មាន​អ្វី?
ពីរ។
ហេតុអ្វី?
នៅសល់ 126 នាក់
និងមាន 50 បន្ទប់។
ដូច្នេះ​នឹង​មិន​មាន​បន្ទប់​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ គឺ​សម្រាប់​តែ​មនុស្ស 100 នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅសល់នឹងត្រូវសម្លាប់។
ពីរ។
ជី-នាង។
Gi-hun តោះ!
មក!
ស្អី? លែងខ្ញុំទៅ!
ចូល!
ចេញ។
យើងនៅទីនេះមុនគេ។
បើក​ទ្វារ​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត! ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ!
ខ្ញុំសុំទោស!
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ យើង​រាប់​ចំនួន​មនុស្ស​ដែល​នៅ​សល់។
ហេតុអ្វី?
បើយើងរាប់លេខ Os និង Xs។
យើង​នឹង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​ទំនង​ជា​ឈ្នះ​ការ​បោះឆ្នោត​បន្ទាប់។
យើង​នឹង​ត្រូវ​សង្ឃឹម​ថា មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ពី​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​បាន​ស្លាប់។
និយាយអីញ្ចឹង តើនេះហៅថាអ្វីទៀត?
វាត្រូវបានគេហៅថា Drone ។
"Drong"? វាត្រជាក់ណាស់។
រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកត្រូវតែប្រើកែវយឹត
ឡើងលើកោះ និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
នេះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ហោះហើរទាបជាង។ ពួកគេដឹងថាយើងកំពុងនៅលើពួកគេ។ ពួកគេទំនងជាបានកែលម្អការក្លែងបន្លំរបស់ពួកគេ។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាយើងអាចរកឃើញពួកគេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ?
ប្រសិនបើយើងដកកន្លែងដែលខ្ញុំបានស្វែងរករួចហើយ
យើងអាចបង្រួមតំបន់ស្វែងរក។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ពួក​វា​ប្រសិន​បើ​អាកាសធាតុ​នៅ​ឡើង។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​មាន​ក្រុម​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រធានក្រុម។ វាជា "យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក" មិនមែន "ដ្រូន" ទេ។
អ្វីក៏ដោយ
កូនតូច មីនស៊ូ!
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត បងប្រុស។
Min-su ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរត់ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ douche នេះ​។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​មិន​ងាយ​ស្លាប់​ទេ។ អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ពេល​ Se-mi ចាប់​ដៃ​នាង​ចេញ​បែប​នេះ គាត់​បាន​វាយ​រួច​ទៅ​កន្ត្រៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ "Damn គាត់​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ"។
ញាក់សាច់ Min-su
តោះលេងមួយហ្គេមទៀតអត់?
អ្នក​នឹង​លេង​មួយ​ទៀត​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី? ធ្វើឱ្យវាលឿន។
មិថុនា-ហេ។
ពេល​ចេញ​ទៅ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ទៀត។
"ចាប់ផ្តើម"?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជឿខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយ។
យើងអាចមានកូន ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ខ្ញុំបានធ្វើការគណនាមួយចំនួន។
មនុស្សម្នាក់ៗនឹងទទួលបានពី 300 ទៅ 400 លាន។
មនុស្សជាច្រើននឹងចង់ចាកចេញ។
យើងអាចឈ្នះការបោះឆ្នោតបន្ទាប់។
បើ​យើង​ចេញ​ទៅ
បន្ទាប់មកអ្វី?
បើ​យើង​ដាក់​លុយ​ចូល​គ្នា វា​នឹង​ច្រើន​ណាស់។
យើងនឹងសងបំណុលបន្ទាន់មួយចំនួនជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីថ្មីក្នុងការវិនិយោគលុយដែលនៅសល់។
គ្មានកាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ក្រុមឈ្មួញកណ្តាលដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេដោះស្រាយនៅក្នុងការបញ្ច្រាស ETFs និងការជួញដូរនាពេលអនាគត។
អត្រាប្រាក់ចំណេញរបស់ពួកគេគឺលើសពី 100% កាលពីខែមុន។
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកត្រូវការ មែនទេ?
មិនមែនខ្ញុំនិងកូនទេ។
មិន​ដូច្នោះ​ទេ Jun-hee។
ចង់​រក​លុយ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​សាង​ជីវិត​ល្អ​សម្រាប់​យើង​...
"លុយគ្រប់គ្រាន់"?
តើ​ពិត​ប្រាកដ​ប៉ុន្មាន?
អ្វី?
សងបំណុលរបស់អ្នកដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រើរបស់ខ្ញុំដើម្បីចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ។
មិថុនា-ហេ។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - Min-su, Nam-su, Gyeong-su, "su" ជាច្រើន។
ហេ មើល​ពីរ​នាក់​ហ្នឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាពួកគេជារឿងមួយ។
ចោរនោះប្រាកដជាសំណាងហើយ។
សូម្បីតែនៅកន្លែងបែបនេះ។
កុំសោកសៅខ្លាំងពេក។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយនាងនៅក្នុងពិភពក្រោមដីឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់ព្រះនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដីដោយអស់ពីចិត្ត
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ស្លាប់​នៅ​កន្លែង​នេះ​ម្តង!
អ្នកនឹងមិនចេញពីទីនេះដោយរស់ទេ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ទុក្ខ​សោក​, ការ​ស្លាប់​ដ៏​ឈឺ​ចាប់​,
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមកគ្រប់ពេលវេលា។
ស្ត្រី​នោះ​មិន​មែន​ជា​ខ្មោច​ទេ នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណោះ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នកគួរស្តោះទឹកមាត់ផងដែរ។
Gi-hun មានមនុស្ស 55 នាក់ដែលបានបោះឆ្នោតគាំទ្រដើម្បីបន្ត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានរាប់ពួកគេពីរដង។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានរួមបញ្ចូលខ្លួនឯងទេ?
វាគឺ 56 ។
យើងមានមនុស្ស 44 នាក់នៅខាងយើង ដូច្នេះយើងលើសពី 12 ។
បាញ់ មានន័យថា យើងទំនងជាចាញ់ម្តងទៀត។
វាអាចហាក់ដូចជាមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេប្រាំមួយនាក់ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត វានឹងស្មើនឹង 50/50 ទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ប្រាំពីរ​នាក់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត យើង​អាច​ឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ចុច X អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ​ផង​ដែរ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តដោយងាយស្រួលនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ពួកគេ​ចង់​លាលែង​ពី​តំណែង សូម្បី​តែ​ពេល​រង្វាន់​តូច​ជាង​ក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះពួកគេអាចចាកចេញដោយមានប្រាក់កាន់តែច្រើន។
ពួកគេមិនចង់ប្រថុយជីវិតដោយលេងហ្គេមផ្សេងទេ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងចុច X ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​នឹង​ស្មើ​គ្នា​ប្រសិន​បើ​ប្រាំ​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត។
ជាមួយនឹងប្រាំមួយបន្ថែមទៀតយើងឈ្នះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងទៅទីនោះ ហើយព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ទេ វាប្រថុយពេកហើយ។
ពួកគេភាគច្រើនចង់បន្តការប្រកួត។
ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ចលនា​មួយ គេ​មិន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​មើល​ទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ឈរ​នៅ​ទីនេះ
ហើយ​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​គេ​ផ្លាស់​ប្ដូរ​ចិត្ត​ឬ?
ចុះបើយើងចាញ់ទៀត?
យើងដើរចុះ ចាប់ដៃគ្នាលេងហ្គេមទៀត?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពេលដែលត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
"ស្ងប់ស្ងាត់"?
យើងបានបោះឆ្នោតពីរដងរួចហើយ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ
យើងត្រូវតែនាំពួកគេមកខាងយើងដោយកម្លាំង។
បើ​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខឹង​ឥឡូវ
យើង​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ធំ​មួយ​មុន​ពេល​យើង​ទៅ​បោះឆ្នោត។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន Gi-hun?
មើល ជីហុន។
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការលេងហ្គេមផ្សេង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
ប្រសិន​បើ​វា​មាន​តែ​ប្រាំ​ឬ​ប្រាំ​មួយ​នាក់​យើង​បាន​បាញ់​។
ខ្ញុំ​រៀន​គណិត​វិទ្យា ហើយ​រង្វាន់​ឥឡូវ​មាន​ជាង ៣០០​លាន​ក្នុង​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
អបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានឆ្លងកាត់ការប្រកួតទីបី។
ឥឡូវនេះ នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការប្រកួតទីបី។
រង់ចាំ។ តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញទ្វេដងបានទេ?
ប្រាកដ។
មានអ្វីមួយនៅលើដី។
តើនោះជាអ្វី? ទ្វារមួយ?
ចុះក្រោម។
ខ្ញុំមិនអាចដោយសារតែដើមឈើ។
យើងត្រូវទៅពិនិត្យវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី!
វាគឺ 356 លានវ៉ុន។
ជាមួយ​នឹង​លុយ​បែប​នេះ អ្នកខ្លះ​នឹង​ប្តូរ​ចិត្ត​។
បើ​យើង​ទទួល​បាន​មនុស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​ទៀត វា​ជា​ការ​ស្មើ។ ប្រសិនបើវាប្រាំពីរយើងឈ្នះ។
ការបោះឆ្នោតនឹងធ្វើឡើងម្តងទៀតក្នុងលំដាប់បញ្ច្រាសនៃលេខអ្នកលេងរបស់អ្នក។
អ្នកលេង 456 សូមបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
ដើម្បីធានាការបោះឆ្នោតដោយយុត្តិធម៌ និងប្រជាធិបតេយ្យ។
យើងនឹងមិនអត់ឱនឱ្យមានការរំខានណាមួយចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ។
សូមចាំទុកក្នុងចិត្ត។
អ្នកលេង ៣៨៨.
ប្រាំមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីឈ្នះ។
អ្នកលេង 380 ។
ប្រាំទៀត។
- អ្នកលេង 377. - ឆ្កេញីនោះ។
លេខ ០១១.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​លឿន​ជាង​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ស្នាម​លើ​មុខ​ស្អាត​របស់​អ្នក​ឡើយ។
ចូរ​រក្សា​វា​តាម​វិធី​នេះ។
អ្នកលេង ២៣០.
រង្វង់! តោះ!
ឥឡូវនេះមានមនុស្សបួននាក់ហើយ។ បួន​ទៀត​ហើយ​យើង​ឈ្នះ។
អ្នកលេង ១៤៩.
បើ​អ្នក​ទាញ​រឿង​ដដែល​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ចង​ក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកលេង ១៤៥.
មីនស៊ូ ហ្គេមតែមួយទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
យើងបានយល់ព្រមលេងហ្គេមមួយបន្ថែមទៀត ហើយចាកចេញជាមួយនឹងមួយពាន់លាន។
អ្នកលេង ១២៥.
មក មីងស៊ូ មក។
ជាមួយនឹងមនុស្សបីនាក់ទៀត យើងឈ្នះ។
អ្នកលេង ១២៤.
អ្នកលេង ១២០.
នៅសល់តែពីរទៀតទេ!
អ្នកលេង ១១៩.
ពីរទៀត។ យើងត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវានាំផ្លូវក្រោមដី។
បើកវា។
អ្នកលេង ០១៥.
គាត់បានប្តូរទៅជា X!
ប្រាំមួយ! វាជាចំណងមួយឥឡូវនេះ។
បើ​យើង​ទទួល​បាន​ម្នាក់​ទៀត យើង​ឈ្នះ។
តើយើងពិតជាទៅផ្ទះមែនទេ?
អ្នកលេង 009.
មិនអីទេ។ នាងបានបោះឆ្នោត O ពីមុនមក។
អ្នកលេង ០០៧.
កូនប្រុសរបស់អ្នកប្រាកដជាបោះឆ្នោត X លើកនេះមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ Yong-sik របស់ខ្ញុំនឹងចុច X នៅពេលនេះ។
គាត់បានប្តូរទៅម្ខាង! នោះហើយជាវា!
បាទ!
តោះទៅផ្ទះ!
-បាទ! តោះទៅផ្ទះ! -បាទ!
- អ្នកលេង 006. - គាត់គឺជាអ្នកទី 7 ។
យើងបានធ្វើវា។ ពួកគេទាំងពីរនៅខាងយើង។ យើងនឹងឈ្នះ!
ជី-នាង។
បាទ?
អំពី Young-il...
ចុះគាត់វិញ?
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​ជាមួយ​គាត់​មុន​នេះ...
ការងារល្អ។
- ធ្វើបានល្អ! អស្ចារ្យណាស់! -បាទ!
ចុងក្រោយ អ្នកលេង 001.
សូមបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
បងប្រុស Young-il ។
តោះ!
វានឹងក្លាយជា 50/50 ដូច្នេះវានៅតែស្មើមែនទេ?
Young-il ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបន្តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនដឹងដាក់យ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយគាត់ក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ...
គាត់...
នោះហើយជាវា! ទីបំផុត។
ព្រះអើយ!
យើងបានធ្វើវា។
វាជាចំណងមួយ។
ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
រង់ចាំ វាជាចំណង។ តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ប្រការ ៣ នៃទម្រង់យល់ព្រម។
"ក្នុងករណីស្មើ អ្នកលេងនឹងបោះឆ្នោតម្តងទៀត"។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ទៅ​បោះឆ្នោត​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​ណា?
ទុកពេលអោយអ្នកគិតខ្លះ
ការបោះឆ្នោតនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ សូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
ស្តាប់។ ប្រហែលជាយើងគួរតែត្រលប់ទៅកំពង់ផែវិញ។
តើ​វា​មិន​ចប់​ទេ​បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ?
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើ​អ្នក​កាន់​យ៉ាង​ណា? តើអ្នកអាចរុញច្រានបានទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឈាមរបស់គាត់បានឈប់ ហើយខ្ញុំបានដេរគាត់។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នរណាម្នាក់ទើបតែស្លាប់។
តោះបន្ត។
គាត់នឹងមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេ។
រហូតទាល់តែយើងទទួលបានពិន្ទុជាមួយមនុស្សតិរច្ឆានទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ថែមទាំង​បាន​រៀបចំ​អន្ទាក់​សុដន់​ទៀតផង​។
មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ដឹង​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​យើង​រួច​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប៉ុស្តិ៍វិទ្យុផ្សេងមួយនឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
និងការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទដៃត្រូវបានហាមឃាត់។
អ្នកបានឮគាត់។
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
សូមក្រុមទី 2 បានដឹង។
- តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមុន? - អ្វី?
អំពី Young-il ក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនជាគាត់ទេ។ វា​ជា​កន្លែង​នេះ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្កួត។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ដែរ បើ​ខ្ញុំ​នៅ​យូរ​ទៀត។
អ្នកដឹងទេ Young-il ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បោះឆ្នោត​គាំទ្រ​ដូច​ថ្ងៃ​ដំបូង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​បាន។
Jung-bae ក៏និយាយអ្វីប្លែកដែរ...
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
សូមអរគុណ Young-il ។ អ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងម្តងទៀត។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅរស់។
លុយ​ក៏​គ្រប់​គ្រាន់​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
នៅរស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច​ឈ្នះ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​លើក​ទី​ពីរ​ឬ?
យើងនឹងត្រូវទៅបំបែក។
ដូច Gi-hun បាននិយាយពីមុនមក។
យើងគួរតែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេមួយចំនួនឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ។
មុនការបោះឆ្នោតលើកទីពីរ។
តើពួកគេនឹងទេ?
ពួកគេ​ហាក់​ដូចជា​វង្វេង​ស្មារតី​ជុំវិញ​លុយ។
តាម​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ យើង​ទំនង​ជា​ឈ្នះ​ជាង។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​ញ៉ាំ​គឺ​រមៀល​នៃ gimbap នេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ឃ្លាន​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នៅពេលអ្នកឃ្លាន អ្នកចាប់ផ្តើមនឹកផ្ទះ។
ហេ!
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ពេល​កំពុង​ញ៉ាំ gimbap ស្ងួត​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមួយមកខាងយើង។
បើយើងចេញពីទីនេះនៅព្រឹកស្អែក
យើងអាចទទួលបានសាច់គោកូរ៉េ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
ហើយបន្ទាប់ពីនោះគុយទាវគឺនៅលើខ្ញុំ!
មកខាងយើង! អ្នកណាៗ!
មកទៀតហើយ!
ពេល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់
យើងទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញជាមួយនឹង 800 លានគ្នា!
ជាមួយនឹង 800 លានយើងអាចទិញកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមគោដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
-ត្រូវហើយ! - អ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង!
-ត្រូវហើយ! មកទៀតហើយ! - មកខាងយើង!
អ្នកនឹងទទួលបាន 800 លាន? តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅមានជីវិតបន្ទាប់ពីការប្រកួតបន្ទាប់ទេ?
បើ​មិន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ ស្លាប់​ទាំងអស់​!
អញ្ចឹងតោះលេងហ្គេមមួយទៀត ដើម្បីដឹងថាអ្នកណាស្លាប់
ឈប់ព្យាយាមរត់ទៅឆ្ងាយដូចមនុស្សកំសាក
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? ហេ មកទីនេះ។
មកនេះអាឆ្កួត!
- តោះទៅ។ - ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះ!
មិនមែនជាមួយជនស៊ីវិលទេ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងកងម៉ារីន, fucking asshole!
បាទ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅក្នុងកងទ័ពអាកាស fucker!
ហេហេ ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ធ្វើ​អី​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ញ៉ាំ?
គ្រាន់តែឃ្លាន!
នោះហើយជាវា។
- មក​ដល់​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត! - ឯងឆ្កួត!
មីនស៊ូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
កូនសុំទោស!
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមិនគួរក្បត់ខ្ញុំទេ។ វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
- បើកទ្វារ។ - ហេ មីនស៊ូ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ក្នុង​កិច្ច​សន្យា​ជួល​មួយ ហើយ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​ទៅ​នោះ​ទេ។
បើកទ្វារ!
តោះលេងហ្គេមមួយទៀត។
យើងនឹងការពារអ្នក។ ខ្ញុំស្បថ។
ដូច្នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​យើង​បោះ​ឆ្នោត​ម្ដង​ទៀត​ចុច​ O អត់​អី​ទេ? មកទីនេះ។
អូ ប្រុស។ អង្គុយចុះ។
មើល Min-soo ។
មុន​ពេល​មក​ដល់​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ស្ពាន​សម្លាប់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនៅលើស្ពាននោះ
បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ឈុត​មួយ​បាន​មក​ហើយ​ឲ្យ​កាត​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មានមួយដែរមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានសាសនាទេ ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថា...
ដូចជាអន្តរាគមន៍ដ៏ទេវភាព។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្តល់ឱកាសក្នុងជីវិតថ្មីទាំងមូល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្តល់​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​!
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់​លោក​អើយ!
គោះវាចោល។
គិត​ពី​ជំនួញ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ហើយ​បិទ។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការបោះឆ្នោត។
Myung-gi ដ៏អស្ចារ្យ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ស្នងការបោះឆ្នោត?
កាក់ MG ។
អ្នក​បន្ទាប់​ហើយ ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​យំ​ចេញ​ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុង Team X! ពួក​គេ​គំរាម​យើង​ម្នាក់​!
គេ​បង្ខំ​ឲ្យ​បោះឆ្នោត​អូ​លើក​ក្រោយ!
តើ​ពិត​ទេ? ហេ នោះជាការបោកប្រាស់។
កូននៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើរឿងអាក្រក់?
ហេ! ក្រុម ឱ!
Xs ទាំងនេះហៀបនឹងវាយប្រហារយើង!
ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេវាយប្រហារយើង?
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
អ្នក wimps ខូច។ បិទមាត់ហើយ ស្រក់ទឹកមាត់!
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ asshole ។
មីនស៊ូ មកទីនេះ។
កាក់ MG ។
តើអ្នកខ្ពស់ទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ព្រោះតែនាង មែនទេ? យើងបានឃើញគាត់ជាមួយឆ្កេញីពីមុន។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​រឿង​អី​ចឹង ចាំ​ទេ?
អាអូនតូច។ មាន​ពេល​កុហក​ស្រី​ទេ?
ខ្ញុំបានមើលនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងដើរលេងសើចបន្តិច ហើយក្បាលពោះមើលទៅ--
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​អើយ!
អ្នកកំពុងដំណើរការទាំងអស់។ ដូច្នេះ​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
កាក់ MG ។
- មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។ - ប្រសិនបើអ្នកចុច X ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នក ប្រគល់វាទៅនាង
ហើយសួរនាងចេញ។
នាងនឹងស្រឡាញ់វា។
អ្នកល្ងង់!
អ្នកម្តាយក្មេក!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
លុយរបស់អ្នក កូនស្រីរបស់អ្នក ជីវិតរបស់អ្នក ពួកគេសុទ្ធតែជារបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ Thanos ដ៏អស្ចារ្យ!
អ្ហែង... កូនឆ្កេញី!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yoonjung Song