Situs film resmi Kisskh: Kisskh.love
Kita akan berjalan beriringan
Dan bersenang-senang melompat-lompat
Berputar-putar
Sepuluh.
Kita butuh dua!
Kami butuh lima. Ayo ikut kami!
Kami butuh empat. Ayo cepat!
- Berapa jumlah kalian? - Empat.
Jadi jumlah kita sembilan.
Apakah Anda sekelompok yang beranggotakan lima orang?
Kami juga. Ayo ikut kami!
Hei! Kami juga berlima! Ayo, ikut kami!
Kita harus bergegas!
Tidak ada waktu, Gi-hun.
Kita butuh satu lagi!
Sekarang kita punya sepuluh!
Kamar 44! Pintu hijau!
- Ke sini! Cepat! - Lari!
Ibu, Kamar 44. Ibu!
- Lari! - Masuk!
Masuk!
Tunggu! Tolong jangan ganggu aku!
Jangan bunuh aku, kumohon...
Kamu hidup berkat aku!
Ya Tuhan, dia membuatku takut.
Jadi ada alasan mengapa Anda hidup lebih lama dari yang seharusnya.
Ada alasan mengapa Anda dibawa ke sini.
Pemain berikut telah tereliminasi.
Pemain 013, 043, 049,
054, 060...
PERMAINAN CUMI-CUMI 2
EPISODE 6 SAPI
Berputar-putar
Ayo kita berputar-putar dan menari
Kami akan bertepuk tangan dan bernyanyi
La-la-la-la, mari kita bersenang-senang menari
Dering-dering, dering-dering, dering-dering Dering-dering, dering-dering-dering
Kita akan berjalan beriringan
Dan bersenang-senang melompat-lompat
Berputar-putar
Empat.
Silakan.
Gyeong-su, kamu keluar!
- Gyeong-su. - Ayo berangkat!
Tunggu, Gyeong-su...
Kalian berempat, pergilah! - Tidak, kamu saja yang pergi.
Ayo, teman-teman. Aku butuh tiga orang!
- Kita tidak punya pilihan lain. Ayo! - Young-il...
Tiga orang! Aku butuh tiga orang!
- Apakah menurutmu Young-il akan baik-baik saja? - Ten.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
- Kita butuh dua! - Empat.
Tiga.
- Mereka-hun. - Dua.
Satu.
Nam-gyu, apa yang terjadi pada Gyeong-su?
Min-su, kau bajingan.
Bicaralah padaku seolah-olah aku adalah temanmu lagi, dan aku akan meninggalkanmu di sana lain kali.
Tunggu!
Di mana kau tinggalkan anakku Gyeong-su?
Persetan! Gyeong-su!
Tidak apa-apa. Aku rasa mereka tidak menyadarinya.
Kamar 33, dieliminasi.
Apa?
Harap tunggu...
Hei, Min-su!
Ayo, anakku. Ayo!
Saudara Young-il!
Apakah dia muda?
Gi-dia.
Saudara Young-il!
Oh, terima kasih Tuhan.
- Wah. - Aku tahu kau akan baik-baik saja!
Aku tahu itu. Kau bukan sembarang orang.
Saya khawatir. Saya senang kamu berhasil.
Saya orangnya mudah disenangi, jadi saya jago bermain permainan seperti ini.
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Aku senang kamu kembali.
Tunggu sebentar.
Jika angka berikutnya adalah enam,
Kita tidak membutuhkan orang lain, bukan?
Mengapa tidak?
Oh, di perutnya?
Benar, jadinya enam.
Kamu benar.
Bagaimana jika kembar?
Berarti jumlahnya tujuh?
Semua pemain, silakan melangkah ke panggung tengah.
Mulai.
Berputar-putar
Ayo kita berputar-putar dan menari
Kami akan bertepuk tangan dan bernyanyi
La-la-la...
Tiga.
Apa yang kita lakukan?
Ayo berpasangan dan cari satu orang lagi masing-masing.
- Siapa yang harus kita ajak? - Batu, gunting, kertas!
- Batu, gunting, kertas! - Ikut aku.
Pemenangnya ikut bersama kami! Batu, gunting, kertas!
Min-su melempar gunting!
Min-su, kamu menang!
Ayo, Nak! Min-su bersama kita. Ayo berangkat!
- Kalian bertiga, pergi! - Ya, pergi! Cepat!
- Satu orang! - Kita butuh satu orang!
Kita butuh satu orang!
- Ada yang mau? - Kita butuh satu orang!
Kita butuh satu orang di sini!
Ayo ikut kami!
Kami berdua.
Ayo! Kita akan mati!
Dia ibuku!
Demi Tuhan!
Mama!
Berlari!
Pemain berikut telah tereliminasi.
Pemain 034, 038, 104, 109,
291, 309, 335,
345, 347...
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh ya terima kasih.
Kalian, tuan-tuan, telah menyelamatkan hidupku.
Dimana anakmu?
Maaf?
Bukankah kamu bersamanya?
Oh, baiklah, aku kehilangan kendali atas dia.
Dia menyuruhku menunggu sampai dia membawa satu orang lagi,
tapi aku kehilangan dia dalam semua keributan itu.
Dia tidak kembali?
Anakku bukan orang seperti itu.
Kita mungkin miskin, tetapi dia baik hati.
Dia lebih suka diganggu daripada mengganggu manusia lain.
Dia tidak pernah menyakiti seorang pun!
Hati-hati dengan ucapanmu!
Maaf. Aku tidak bermaksud seperti itu.
Selamat datang kembali, teman-teman.
Skrrt!
Nyonya Jang!
Ya ampun! Aku senang kamu baik-baik saja.
Kamu tidak terluka sama sekali, kan?
Dia menyelamatkan hidup kita.
Tuan 246 muncul di sini ketika kami kehabisan waktu,
seperti Pangeran Tampan!
Wah, kamu benar-benar terlihat seperti seorang pangeran. Terima kasih banyak.
Sama sekali tidak. Keduanya menyelamatkan hidupku.
Dimana Yong-sik?
Mama.
Tak apa. Aku berhasil.
Kamu tidak terluka, kan?
Mama.
SAYA...
Aku sangat...
- Maafkan aku. - Tidak.
- Ibu, maafkan aku. - Tidak apa-apa.
Kami berdua berhasil.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir. Kita berdua berhasil. Itu saja yang penting.
Mama!
Berputar-putar
Ayo kita berputar-putar dan menari
Enam.
Empat wanita dan dua pria, maju!
- Dua pria yang mana? - Aku pergi bersama ibuku!
Aku... aku akan pergi.
Enam! Mulai!
Baiklah, kita butuh dua orang!
Di sana!
- Apa? Keluar dari sini! - Keluar!
Ke sini! Ruangan ini kosong! Cepat!
Sepuluh.
Tujuh.
Enam.
- Di mana Young-mi? - Unnie!
Empat.
Tiga.
Young-mi!
Dua.
Satu.
Unnie.
Young-mi!
Young-mi...
TIDAK.
Tidak! Young-mi!
- Tidak, Young-mi! - Young-mi!
Yong-sik, apa yang harus kita lakukan?
Young-mi! Apa yang harus kita lakukan?
Itu salahmu.
Jangan membohongi diri sendiri.
Jika aku tidak datang, kau juga akan mati.
Ini salahmu! Aku bisa menyelamatkannya!
Tidak ada waktu!
Saat kau keluar untuk menyelamatkannya,
kamu pasti sudah mati bersama orang lain di sini
karena tidak memiliki cukup orang!
Aku menyelamatkan hidup kalian!
Benar kan?
Apakah saya salah?
Katakan sesuatu!
Dia...
benar tentang itu.
Benar, waktunya tidak cukup.
Terima kasih.
Jangan salah paham.
Apa yang kamu katakan benar. Itu saja.
Sekarang, babak final akan dimulai.
Menurut Anda apa yang akan terjadi kali ini?
Dua.
Mengapa?
Tersisa 126 orang,
dan ada 50 kamar.
Jadi tidak akan ada cukup kamar untuk semua orang, hanya untuk 100 orang.
Sisanya akan dibunuh.
Dua.
Gi-dia.
Gi-hun, ayo berangkat!
Ayo!
Apa-apaan ini? Lepaskan aku!
Masuk!
Keluar.
Kami ada di sini lebih dulu.
Buka pintunya, dasar bajingan! Aku yang pertama datang!
Saya minta maaf!
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Permainan berakhir.
Saat kita kembali, mari kita hitung jumlah orang yang tersisa.
Mengapa?
Jika kita hitung jumlah O dan X,
kita akan dapat melihat siapa yang mungkin memenangkan pemungutan suara berikutnya.
Kita berharap lebih banyak orang dari pihak lain yang tewas.
Ngomong-ngomong, apa nama benda ini?
Itu disebut drone.
"Drong"? Keren banget.
Sampai saat ini, Anda harus menggunakan teropong,
naik ke pulau itu, dan semua omong kosong itu.
Ini membuat segalanya jauh lebih mudah.
Terbang lebih rendah. Mereka tahu kita mengejar mereka. Mereka mungkin meningkatkan kamuflase mereka.
Mengerti.
Tapi apa yang membuat Anda berpikir kita bisa menemukan mereka dalam beberapa hari?
ketika Anda tidak bisa melakukannya selama dua tahun terakhir?
Jika kita mengecualikan tempat-tempat yang sudah saya cari,
kita dapat mempersempit area pencarian.
Kita akan menemukannya jika cuacanya mendukung.
Benar. Kami punya tim lain dan hal "drong" ini sekarang.
Kapten. Itu "drone," bukan "drong."
Apa pun.
Anak lelakiku, Min-su!
Aku senang sekali bertemu denganmu lagi, saudara.
Min-su, tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Kupikir aku berlari bersamamu.
Tapi kemudian aku sadar aku bersama si brengsek itu.
Sudah kubilang dia tidak akan mati dengan mudah. ​​Kau lihat apa yang dilakukannya.
Ketika Se-mi menjulurkan tangannya seperti ini, dia berhenti sejenak, lalu membentuk gunting.
Saya berpikir, "Wah, dia sungguh luar biasa."
Aku merinding, Min-su.
Ayo main satu permainan lagi, oke?
Kau akan memainkan satu lagi, kan?
Apa yang ingin kau katakan padaku? Katakan dengan cepat.
Jun-hee.
Ketika kita keluar, mari kita mulai lagi.
"Mulai lagi"?
Bagaimana tepatnya?
Percayalah padaku untuk terakhir kalinya.
Kita bisa punya bayi dan memulai hidup baru.
Saya melakukan beberapa perhitungan.
Setiap orang akan mendapat 300 hingga 400 juta.
Banyak orang yang ingin pergi.
Kita bisa menang pada pemungutan suara berikutnya.
Jika kita keluar,
lalu bagaimana?
Jika kita gabungkan uangnya, hasilnya akan banyak.
Kami akan melunasi beberapa hutang yang mendesak terlebih dahulu.
Saya akan mencari cara baru untuk menginvestasikan sisa uang itu.
Tidak ada koin lagi.
Saya kenal tim pialang saham yang hebat.
Mereka bergerak di bidang ETF terbalik dan perdagangan berjangka.
Tingkat keuntungan mereka lebih dari 100% bulan lalu.
Yang kau butuhkan itu uangku, bukan?
Bukan aku dan bayinya.
Bukan seperti itu, Jun-hee.
Saya ingin menghasilkan cukup uang untuk membangun kehidupan yang baik bagi kita--
"Cukup uang"?
Berapa tepatnya jumlahnya?
Apa?
Bayar utang Anda dengan uang Anda sendiri.
Aku akan menggunakannya untuk membesarkan bayiku.
Jun-hee.
- Dengarkan aku. - Min-su, Nam-su, Gyeong-su, banyak sekali "su"
Hei, lihat mereka berdua.
Apa yang sedang terjadi?
Mungkin itu memang ada.
Bajingan itu sungguh beruntung.
Bahkan di tempat seperti ini.
Jangan terlalu sedih.
Anda akan segera bergabung dengannya di dunia bawah.
Aku telah memberikan kutukan pada kalian semua.
Aku telah berdoa kepada para dewa langit dan bumi dengan sepenuh hatiku
untuk membiarkan aku melihat kalian semua
mati di tempat ini, satu per satu!
Kalian tidak akan pernah keluar dari sini hidup-hidup.
Kamu akan mati dengan kematian yang menyedihkan dan menyakitkan,
saling menatap sepanjang waktu.
Wanita itu bukan dukun, dia hanya orang gila.
Astaga.
Anda juga harus meludah.
Gi-hun, ada 55 orang yang memilih untuk melanjutkan.
Apa kamu yakin?
Saya menghitungnya dua kali.
Bagaimana dengan Anda? Apakah Anda juga termasuk di dalamnya?
Tahunnya 56.
Kami punya 44 orang di pihak kami, jadi kami kalah jumlah 12 orang.
Sial, itu artinya kita kemungkinan besar akan kalah lagi.
Ini mungkin tampak seperti perbedaan yang besar,
tetapi apabila enam orang di antara mereka berubah pikiran, maka akan terjadi 50/50, semua seri.
Jika tujuh dari mereka berubah pikiran, kita bisa menang.
Namun mereka yang menekan X mungkin juga berubah pikiran.
Mereka mungkin tidak akan mudah berubah pikiran.
Mengapa tidak?
Mereka ingin berhenti meskipun hadiahnya lebih kecil.
Sekarang mereka bisa pergi dengan lebih banyak uang.
Mereka tidak ingin mempertaruhkan nyawa mereka saat memainkan permainan lainnya.
Saya akan menekan X kali ini.
Itu berarti kita akan seri jika lima orang lainnya berubah pikiran.
Dengan enam lagi, kita menang.
Kalau begitu, mari kita pergi ke sana dan mencoba meyakinkan mereka.
Tidak, itu terlalu berisiko.
Kebanyakan dari mereka ingin melanjutkan permainan.
Jika kita bergerak, mereka tidak akan hanya duduk diam dan menonton.
Jadi menurutmu sebaiknya kita berdiri saja di sini?
dan berdoa agar mereka berubah pikiran?
Bagaimana jika kita kalah lagi?
Kita berbaris turun, bergandengan tangan, untuk memainkan permainan lainnya?
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda.
Saya juga berharap bisa pergi sekarang juga.
Tetapi inilah saatnya untuk tetap tenang.
"Tetap tenang"?
Kami sudah melakukan pemungutan suara dua kali.
Jika kita tidak bisa meyakinkan mereka,
Kita harus membawa mereka ke pihak kita dengan paksa.
Jika kita memprovokasi mereka sekarang,
kita mungkin akan berakhir dalam pertarungan besar bahkan sebelum kita sempat memberikan suara.
Itukah yang kauinginkan, Gi-hun?
Lihat, Gi-hun.
Saya terlalu takut untuk memainkan permainan lainnya.
Saya yakin ada lebih banyak orang seperti saya.
Benar juga. Aku juga berpikir begitu.
Jika hanya lima atau enam orang, kita punya kesempatan.
Saya sudah hitung, dan hadiahnya sekarang lebih dari 300 juta per orang.
Saya pikir itu memberi kita peluang yang cukup bagus.
Selamat kepada Anda semua karena berhasil melewati permainan ketiga.
Sekarang, berikut hasil permainan ketiga.
Tunggu sebentar. Bisakah kamu kembali lagi?
Tentu.
Ada sesuatu di tanah.
Apa itu? Sebuah pintu?
Turunlah lebih rendah.
Saya tidak bisa karena pepohonan.
Kita harus memeriksanya.
Semuanya, bersiaplah untuk bergerak!
Jumlahnya 356 juta won.
Dengan uang sebanyak itu, beberapa dari mereka akan berubah pikiran.
Jika kita mendapat enam orang lagi, seri. Jika tujuh, kita menang.
Pemungutan suara akan kembali dilakukan dengan urutan terbalik berdasarkan nomor pemain Anda.
Pemain 456, silakan berikan suara Anda.
Untuk memastikan pemungutan suara yang adil dan demokratis,
kami tidak akan menoleransi gangguan apa pun mulai saat ini.
Harap diingat hal itu.
Pemain 388.
Enam lagi untuk dimenangkan.
Pemain 380.
Lima lagi.
- Pemain 377. - Wanita jalang sialan itu.
Nomor 011.
Jika kau melakukannya lebih awal, wajah cantikmu tidak akan tergores sedikit pun.
Biarkan saja seperti ini.
Pemain 230.
Ayo!
Sekarang sudah empat orang. Empat orang lagi, dan kita menang.
Pemain 149.
Kalau kau ulangi omong kosong yang sama lagi, aku akan gantung diri di sini.
Saya mengerti.
Pemain 145.
Min-su. Satu permainan lagi saja.
Saya sudah berbicara dengannya.
Kami sepakat untuk memainkan satu permainan lagi dan pulang membawa satu miliar.
Pemain 125.
Ayo, Min-su. Ayo.
Dengan tiga orang lagi, kita menang.
Pemain 124.
Pemain 120.
Tinggal dua lagi sekarang!
Pemain 119.
Dua lagi. Kita butuh dua orang lagi.
Menurutku, itu mengarah ke bawah tanah.
Buka itu.
Pemain 015.
Dia beralih ke X!
Enam! Sekarang seri.
Jika kita mendapat satu orang lagi, kita menang.
Apakah kita benar-benar akan pulang?
Pemain 009.
Tidak apa-apa. Dia sudah memilih O sebelumnya.
Pemain 007.
Anak Anda pasti akan memilih X kali ini, kan?
Jangan khawatir. Yong-sik-ku pasti akan menekan X kali ini.
Dia pindah pihak! Itu saja!
Ya!
Ayo pulang!
- Ya! Ayo pulang! - Ya!
- Pemain 006. - Dia yang ketujuh.
Kita berhasil. Mereka berdua ada di pihak kita. Kita akan menang!
Gi-dia.
Ya?
Tentang Young-il...
Bagaimana dengan dia?
Ya, waktu aku berada di ruangan yang sama dengannya tadi...
Kerja bagus.
- Bagus sekali! Itu hebat! - Ya!
Terakhir, Pemain 001.
Mohon berikan suara Anda.
Saudara Young-il.
Ayo berangkat!
Ini akan menjadi 50/50, jadi masih seri, bukan?
Young-il membuatku sedikit takut.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya,
tapi ketika saya berada di ruangan yang sama dengan dia di permainan terakhir...
Dia...
Selesai! Akhirnya.
Astaga.
Kita berhasil.
Seri.
Pemungutan suara telah berakhir.
Tunggu, ini seri. Apa yang terjadi selanjutnya?
Klausul tiga dari formulir persetujuan.
"Jika terjadi seri, pemain akan memilih lagi."
Jadi kapan kita akan memilih lagi?
Untuk memberimu waktu untuk berpikir,
pemungutan suara akan dilakukan besok.
Sampai saat itu, harap pikirkan baik-baik masa depan Anda.
Dengar. Mungkin sebaiknya kita kembali ke pelabuhan.
Bukankah semuanya akan berakhir jika kita tidak menemukannya dalam beberapa hari ke depan?
Itu benar, tetapi Anda harus membawanya ke rumah sakit.
Bagaimana keadaanmu? Apakah kamu bisa bertahan?
Ya, saya baik-baik saja.
Pendarahannya sudah berhenti, dan aku sudah menjahitnya. Dia akan baik-baik saja.
Namun, seseorang baru saja meninggal.
Ayo kita lanjutkan.
Dia tidak akan bisa beristirahat dengan tenang
sampai kita menyamakan kedudukan dengan bajingan itu.
Namun mereka bahkan memasang jebakan.
Itu berarti mereka sudah tahu keberadaan kita.
Mulai sekarang, saluran radio yang berbeda akan digunakan setiap hari,
dan penggunaan telepon seluler dilarang.
Anda mendengarnya.
- Ya, Tuan. - Ya, Tuan.
Mohon beritahu Tim 2.
- Apa yang tadi ingin kau katakan padaku? - Apa?
Tentang Young-il selama pertandingan terakhir.
Kurasa bukan dia. Tempat inilah yang membuat semua orang gila.
Kita harus keluar dari sini.
Saya mungkin akan gila juga jika tinggal lebih lama lagi.
Kau tahu, Young-il.
Saya pikir Anda mungkin akan memberikan suara mendukung, seperti pada hari pertama.
Saya gugup sekali, saya tidak bisa menonton.
Jung-bae juga mengatakan sesuatu yang aneh--
Makan saja.
Apakah kamu tidak lapar?
Terima kasih, Young-il. Kau memberi kami kesempatan lagi.
Tidak, aku hanya ingin tetap hidup.
Sekarang uangnya sudah cukup, jadi aku harus keluar dari sini.
Hidup.
Tetapi apakah Anda pikir kita akan mampu memenangkan pemungutan suara kedua?
Kita harus berusaha sekuat tenaga.
Seperti yang dikatakan Gi-hun sebelumnya,
kita harus mencoba meyakinkan beberapa dari mereka untuk mengubah pikiran mereka
sebelum pemungutan suara kedua.
Akankah mereka melakukannya?
Mereka tampaknya sudah kehilangan akal soal uang.
Menurutku, kita punya kemungkinan lebih besar untuk menang.
Yang harus kita makan hanyalah gulungan gimbap ini.
Semua orang akan sangat lapar besok.
Ketika Anda lapar, Anda mulai merindukan rumah.
Hai!
Jangan gelisah dalam mengambil keputusan saat menyantap gimbap kering ini.
Aku hanya ingin salah satu dari kalian datang ke pihak kami.
Jika kita keluar dari sini besok pagi,
kita bisa mendapatkan daging sapi Korea!
Aku akan beritahu kamu. Aku yang traktir!
Dan setelah itu, mie-nya ditaruh di saya!
Datanglah ke pihak kami! Siapa saja!
Ayo mampir!
Setelah kalian semua mati di game berikutnya,
kita semua bisa pulang dengan masing-masing 800 juta!
Dengan 800 juta, kita bisa membeli sebuah peternakan sapi!
- Benar sekali! - Anda dapat bergabung dengan kami!
- Benar! Ayo ke sini! - Datanglah ke sisi kami!
Anda akan mendapat 800 juta? Siapa yang Anda bohongi?
Apakah Anda pikir Anda masih akan hidup setelah pertandingan berikutnya?
Jika kalian tidak keluar sekarang, kalian semua akan mati!
Jadi, mari kita mainkan satu permainan lagi untuk melihat siapa yang mati.
Berhentilah mencoba melarikan diri seperti seorang pengecut.
Apa yang kau katakan? Hei, kemarilah.
Kemarilah, brengsek!
Ayo. - Aku akan menjatuhkanmu, bodoh!
Tidak dengan warga sipil.
Kemarilah.
Aku dulu anggota Marinir, dasar brengsek!
Oh, ya? Waktu itu aku di angkatan udara, dasar brengsek!
Hei, kalau kamu ingin pulang, ngapain repot-repot makan?
Kelaparan saja!
Itu saja.
Ayolah, dasar bajingan! - Dasar bajingan!
Min-su.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Maafkan aku, Nak!
Tapi tetap saja, kau seharusnya tidak mengkhianatiku. Itu sangat menyakitkan.
- Buka pintunya. - Hei, Min-su.
Anda mengatakan Anda ditipu dalam transaksi sewa dan tidak punya tempat tujuan.
Buka pintunya!
Ayo main satu permainan lagi.
Kami akan melindungimu. Aku bersumpah.
Jadi, saat kita memilih lagi besok, tekan O, oke? Kemarilah.
Wah, nak. Duduklah dulu.
Dengar, Min-soo.
Sebelum saya datang ke sini, saya pergi ke jembatan untuk bunuh diri.
Tapi di jembatan itu,
seorang pria berjas datang dan memberi saya kartu itu.
Kamu juga punya satu, kan?
Ya.
Saya tidak punya agama, tetapi rasanya seperti...
seperti campur tangan ilahi.
Rasanya seperti saya diberi kesempatan untuk menjalani hidup yang benar-benar baru.
Jadi aku memutuskan untuk memberikan usaha terbaikku
dan membuat ibuku bangga.
Tapi Anda menghentikan saya melakukan hal itu.
Ini membuatku sangat marah!
Aku benar-benar marah, kawan!
Hentikan itu.
Urus saja urusanmu sendiri dan enyahlah.
Anda mengganggu pemungutan suara.
Myung-gi yang menakjubkan. Menurutmu, siapakah dirimu?
Komisioner pemilu?
Koin MG.
Anda berikutnya, jadi buang air kecil saja lalu keluar.
Semua orang di Tim X! Orang-orang ini mengancam salah satu dari kita!
Mereka memaksanya untuk memilih O pada kali berikutnya!
Benarkah itu? Hei, itu curang.
Kalian anak-anak masih sangat muda.
Siapa yang mengajarimu melakukan hal buruk seperti itu?
Hai! Tim O!
X ini akan menyerang kita!
Apa-apaan ini? Kenapa mereka menyerang kita?
Tutup mulutmu.
Kalian pengecut. Diam saja dan kencinglah!
Aku sudah melakukannya, brengsek.
Min-su, kemarilah.
Koin MG.
Kamu sedang mabuk?
Apakah kamu sudah gila?
Itu karena dia, bukan? Kita melihatnya dengan seorang wanita jalang tadi.
Kelihatannya itu adalah sesuatu, ingat?
Dasar bajingan. Kau punya waktu untuk bermain-main dengan seorang gadis?
Aku telah memperhatikannya dengan saksama.
Dia berjalan agak aneh, dan perutnya terlihat--
Jangan ganggu dia, dasar bajingan!
Anda mulai gelisah. Jadi ada sesuatu yang terjadi.
Aku katakan padamu.
Koin MG.
- Sesuatu terjadi. - Jika kamu menekan X lagi besok,
Aku akan memotong jarimu, memberikannya padanya,
dan mengajaknya keluar.
Dia akan menyukainya.
Kau bajingan!
Aku akan menghabisimu!
Uangmu, pacarmu, hidupmu, semuanya milikku.
Semuanya milikku, Thanos yang agung!
Kau sialan... Kau bajingan sialan!
Terjemahan subtitle oleh: Yoonjung Song