Tapak filem rasmi Kisskh: Kisskh.love
PERMAINAN SOTONG 2
EPISOD 4 ENAM KAKI
Sama macam mak saya buat dulu.
Apa yang ada pada anda?
Awak tak nak makan ke?
Tengok, awak kena makan.
Anda tahu apa yang mereka katakan. "Makan, walaupun di ranjang kematian anda."
Hanya lakukan pemikiran anda semasa anda makan, atau selepas itu. Di sini.
Ayuh.
Lupakan sahaja.
Ini mungkin untuk yang terbaik.
Saya tidak tahu tentang awak,
tetapi 20 juta itu tidak akan menampung minat saya.
Jika kita bermain hanya satu perlawanan lagi--
Jung-bae.
Kali terakhir saya di sini, seseorang berkata perkara yang sama.
Dan pada akhirnya,
orang itu mati di sini.
Tolong kami, tuan.
Anda berkata anda telah bermain permainan ini.
Saya tekan butang O kerana awak.
Sejujurnya, saya takut. Saya mahu berhenti dan pergi.
Tetapi anda membuat saya berfikir mungkin saya boleh bermain hanya satu perlawanan lagi.
- Saya juga. - Sama di sini.
- Ya. - Saya juga.
Tuan.
Anda tahu permainan mana yang seterusnya, bukan?
betul tu.
Anda adalah pemenang sebelumnya, jadi anda harus tahu.
Apa yang kita mainkan seterusnya?
Permainan kedua
ialah Dalgona.
Dalgona? Gula-gula dengan bentuk yang boleh anda ukir?
betul tu.
Kami terpaksa memilih satu daripada empat bentuk dan mengukirnya.
Empat bentuk? Mana satu yang paling mudah?
Segi tiga.
Mana satu yang paling sukar?
payung.
payung?
Sesetengah orang memilih payung?
Orang-orang yang tidak bernasib baik itu pasti telah menggigit debu.
Jadi ini bermakna kita semua hanya perlu memilih segi tiga.
Semua orang mungkin boleh melepasi pusingan itu.
Diam sekarang!
Jika semua 365 daripada kita bertahan, hadiah wang tidak akan naik sama sekali.
Kemudian kita akan mempertaruhkan nyawa kita sekali lagi untuk sia-sia.
- Itu benar. - Dia betul.
Dengar. Kita mungkin perlu menyimpan maklumat ini untuk diri kita sendiri.
- Apa kata awak? - Mari kita lakukan itu.
Kita tidak boleh berbuat demikian.
Saya memberitahu anda ini untuk menyelamatkan nyawa semua orang.
Jika ia disahkan bahawa permainan seterusnya adalah Dalgona,
Saya akan memberitahu semua orang apa yang saya tahu.
Dalgona, segi tiga.
Jadi bentuk mana yang anda pilih?
mak. Saya baru tahu sesuatu yang penting.
sial. mak!
Miliki ini juga.
Anda harus memakannya untuk bayi anda.
Telur bagus untuk ibu mengandung.
Saya telah membantu lebih daripada sedozen wanita di kawasan kejiranan saya
melahirkan bayi mereka.
Saya boleh tahu hanya dengan melihat bentuk badan anda dan cara anda berjalan.
Nampaknya tarikh akhir anda semakin hampir.
Jika anda memampatkan perut anda untuk menyembunyikannya,
ia akan menjadi buruk untuk anda dan bayi anda. Ia boleh berbahaya.
Sebab tu awak sakit tadi.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Bagaimana anda berakhir di tempat seperti ini dalam keadaan anda?
- Awak buat apa kat sini? - Awak mengejutkan saya!
- Datang. Tiada masa untuk bersosial. - Apa...
Baiklah, tunggu sahaja.
Anda harus menghabiskan makanan anda,
dan jika ada sesuatu yang tidak kena, datang cari saya segera.
- Ayuh! - Saya akan ke sana, okay?
kenapa? Apa itu?
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Kenapa awak datang semula ke tempat ini?
Awak kata awak menang dan berjaya keluar.
Kemudian anda mesti menerima 45.6 bilion.
Adakah anda menghabiskan semuanya?
Adakah anda bertaruh pada kuda lagi?
Wang itu bukan milik saya.
Ia adalah wang darah untuk orang yang mati di sini.
Begitu juga dengan wang di atas sana.
Anda tidak perlu memikirkannya seperti itu.
Ia tidak seperti anda membunuh orang-orang itu,
dan menyimpan wang itu tidak akan menghidupkan semula mereka.
Jika anda telah menekan X, semua orang di sini akan berjaya keluar hidup-hidup.
betul tu. Saya yang terakhir menekan butang O.
Tetapi terdapat 182 orang lagi yang ingin tinggal.
Dan terdapat juga 182 orang yang ingin pergi.
Katakanlah
Saya tekan X dan kami semua beredar. Adakah semua orang akan gembira?
Adakah anda fikir jika mereka terserempak dengan saya nanti,
mereka akan berterima kasih kepada saya kerana menyelamatkan nyawa mereka dan memberitahu saya mereka gembira sekarang?
Baiklah. Tidak ada gunanya meletakkan kesalahan sekarang.
Anda tahu pepatah, janda paling memahami duda.
Kita fokus pada perlawanan esok, okay?
Dia telah memenangi semua permainan ini sebelum ini.
Jika kita bersatu, kita tidak perlu risau.
Dia betul, tuan-tuan.
Kita harus bersatu.
Saya akan bersama awak sepanjang jalan.
siapa awak
Tuanku yang baik.
Saya Dae-ho. Kang Dae-ho.
- Oh, Encik Dae-ho. - Ya.
Adakah kita pernah berjumpa?
Terdahulu semasa permainan, Encik 456 di sini adalah seperti,
"Bekukan!" Dan saya menjadi peminatnya.
Saya ingin berkenalan dengan tuan-tuan. Tolong beri saya peluang!
"Bekukan!" Itu sangat keren.
Bertahan.
Ya, tuan?
Anda berada di Marin?
Ya, kenapa?
Nombor kelas?
Anda ketawa?
Kemenangan dalam semua kos!
Saya berada di Kelas 1140, tuan!
Tenang!
"Berikan kepada saya."
Saya tahu ada sesuatu tentang awak.
- Tuan! - Kelas 746 di sini. Jom buat pasukan yang bagus.
Saya tidak akan mengecewakan awak!
Tuan!
Anda penuh semangat.
Ya, tuan!
Ya!
Menikmati makanan anda?
Saya tidak boleh makan.
Selepas melihat semua orang mati ditembak, anda masih mempunyai selera makan?
Kripto itu merosakkan hidup saya juga.
Sebab itu saya ke sini, untuk buat duit.
betul tu. Anda lebih baik membuat banyak wang.
Kerana syiling sialan itu,
Saya kehilangan lebih 500 juta won, wang yang saya perolehi daripada mengetuk pantat saya.
Saya kehilangan 300 juta.
Anda lebih baik memenangi permainan dan membuat banyak wang untuk membayar kami kembali.
saya faham. Boleh awak pergi sekarang? Saya cuba makan--
Sialan, makan seperti babi.
Kembalikan.
Tidak.
Teringin sangat nak makan ni?
Kemudian Thanos akan memberi anda makan.
Bagus, bukan?
- Awak bajingan. - Anak jalang.
- Awak bodoh. - Hentikannya.
sialan.
anak kecik.
Saya kehilangan semua wang itu kerana awak, sialan.
- Awak sialan. - Biar saya masuk ke sana.
- Awak anak jalang. - Hei.
Ke tepi.
Bersyukurlah dan makan apa yang diberi!
Senang jadi muda. Mereka masih mempunyai tenaga untuk melakukannya.
Dia mungkin benar-benar terluka. Seseorang harus menghalang mereka.
saya tahu.
saya?
Budak-budak, apa yang kamu buat di tengah-tengah waktu makan?
Tiada pergaduhan semasa makan.
Ada orang tua yang hadir. Jaga adab.
Dan dua lawan satu?
awak tak malu ke?
Awak memberi syarahan kepada saya apabila awak berakhir dalam lubang ini juga?
Kawan, hentikan mulutmu
dan menjaga anak-anak terkutuk anda sendiri.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata simpan kuliah untuk anak sial awak sendiri.
awak anak jalang.
tunggu.
saya minta maaf.
Tolong...
lepaskan saya.
- Hebat! Awak lelaki itu! - Bagus!
Itu hebat!
Apa dia?
Adakah dia bekas Marin juga?
Kerja hari itu telah selesai.
Semua askar, sila kembali ke kuarters anda.
Na-yeon!
Adakah anda dengan dia?
Ya, saya bapanya.
Tolong bawa dia ke Hospital Universiti Seohyeon.
Leraikan ikatan karma dan keluhan saya...
mak dah tidur ke?
Sayang, saya minta maaf.
saya minta maaf.
maafkan saya.
Jika awak masih bangun, boleh kita bercakap sedikit?
pasti.
Saya rasa saya keluar dari barisan sebelum ini. Saya ingin memohon maaf. saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Saya meletakkan semua kesalahan pada awak.
Saya terkeluar dari barisan.
Isteri saya sangat sakit.
Dia mempunyai sirosis akut. Dia memerlukan pemindahan hati.
Tetapi apabila dia melalui ujian,
kami mendapat tahu dia hamil.
Doktor mencadangkan penamatan,
tetapi dia tidak akan mendengar.
Mengatakan dia akan melahirkan walaupun ia membunuhnya.
Anda lihat, isteri saya degil.
Saya tidak pernah dapat mengubah fikirannya tentang apa-apa.
Kami sedang bergelut untuk mencari penderma, dan keadaannya semakin teruk.
Saya meminjam wang sebanyak yang saya boleh,
tetapi ia masih tidak mencukupi.
Saya terdesak. Kemudian salah satu vendor tertua saya
mendengar tentang keadaan saya dan menawarkan bantuan.
Jadi saya meminjam wang daripada mereka.
Tetapi orang melihatnya sebagai rasuah,
dan saya dipecat dari kerja saya.
Saya telah menumpukan seluruh masa muda saya untuk itu.
Permainan ini adalah harapan terakhir saya.
saya faham.
Saya tahu apa yang anda cuba katakan, Encik 456.
Apa yang diwakili oleh wang itu.
Tetapi saya...
Saya sangat memerlukan wang itu,
walaupun duit darah.
saya perlukan duit tu...
untuk menyelamatkan isteri dan anak kami.
dekat dekat.
kenapa? Tiada apa-apa yang boleh digunakan?
Apa kejadahnya?
Ini dia? Mana yang lain?
Organ-organ itu tidak berdaya maju.
Mati terlalu lama. Hanya mata yang boleh diselamatkan.
Saya memberitahu anda untuk membawa yang hidup.
apa yang awak cakap ni? Saya sengaja terlepas.
Seseorang menembak mereka sekali lagi untuk memastikan mereka mati.
Lelaki itu juga.
Dia ditembak di kaki, tetapi seseorang menembaknya lagi di kepala.
Siapa yang buat ni?
Identiti disahkan.
Tuan. Laporan dari bilik bedah.
Bagaimana keadaannya?
Kebanyakan pemain ditembak di kepala atau dada dan mati di tempat kejadian.
Seseorang menembak mereka yang masih hidup untuk kali kedua untuk mengesahkan pembunuhan itu.
Kami hanya mendapat beberapa produk yang boleh digunakan.
Siapa yang buat itu?
Nombor 011, saya rasa.
Nombor 011.
Pegawai nak jumpa awak.
Identiti disahkan.
Anda mahu berjumpa saya, tuan?
Tutup topeng.
Saya beritahu awak jangan masuk campur kalau awak tak nak tolong.
Saya dengar anda menembak mereka kali kedua untuk memastikan mereka mati.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
berapa lama...
adakah kita sudah mengenali antara satu sama lain?
Saya tidak berapa ingat.
Jika saya ingat betul...
sudah lebih kurang tujuh tahun.
Ketika saya mula-mula pergi berjumpa dengan awak,
awak sedang merenung siling seperti mayat di dalam bilik hospital murah itu.
Saya tidak percaya anda telah mengeluarkan keseluruhan unit pengejaran
dan pergi ke garisan persempadanan sendiri.
Saya berasa buruk untuk anda.
Saya ingin memberi anda peluang kedua.
Saya sentiasa berterima kasih kepada awak.
Kemudian lakukan apa yang saya suruh.
Saya tidak mahu.
Adakah anda takut kapten mungkin mengetahui?
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Kami membuat kesilapan kali terakhir dan meminta pemain melakukan operasi
sebagai pertukaran untuk maklumat permainan.
Kali ini, kami mengupah doktor dari luar.
Jadi dia tidak akan tahu, dan walaupun dia tahu--
Ia bukan tentang itu.
Lalu tentang apa?
Masa kita jumpa dulu, awak cakap nak cari anak yang awak tinggalkan.
Awak kata awak akan buat apa sahaja.
Adakah anda mempunyai perubahan hati?
Apabila anda mula-mula datang kepada saya,
awak kata kerja saya di sini
membantu mereka yang berasa putus asa dengan mengeluarkan mereka daripada kesengsaraan mereka.
Saya percayakan awak. Itulah yang saya datang ke sini untuk lakukan.
Awak yang berubah.
Orang-orang itu akan mati pula.
Kami hanya menggunakan organ mereka untuk menyelamatkan orang lain.
Apa salahnya?
Jika tiada pesanan lanjut, saya ingin dimaafkan.
BALAI POLIS SEOUL DOBONG
Hei, Hwang. dah agak lama.
Hwang Jun-ho!
Anda menyerahkan peletakan jawatan anda tanpa sebarang kata kepada saya?
Kemudian anda pergi MIA. Di manakah anda berada?
Adakah anda tahu betapa saya terpaksa memohon untuk menukarnya kepada cuti?
Ketua, adakah anda sudah selesai?
apa?
Tolong bantu saya.
Lihat, apa lagi yang boleh saya lakukan untuk anda?
Awak nak saya cari pulau tu dengan awak?
ya.
Demi Allah.
Kita mesti memulakan carian dengan segera.
Jika tidak, Encik Seong Gi-hun dan semua orang di sana akan berada dalam bahaya.
Bukankah kita sudah selesai membincangkan perkara ini?
Tuan, keadaan telah berubah sejak itu.
Jika kita tidak menghalang mereka sekarang, kita mungkin tidak mendapat peluang lagi.
Ketua Kim.
Ya, tuan.
Apa yang berlaku kepadanya kali ini? Awak kata dia semakin baik.
Jun-ho, kembali ke terapi. Bukan apa yang perlu dimalukan.
Tuan!
Adakah anda benar-benar akan membiarkan orang-orang itu mati?
Anda telah bercakap tentang najis ini selama bertahun-tahun sekarang!
Jika benar, bawakan saya bukti!
Polis bekerja dengan bukti!
Memproses peletakan jawatannya.
Dia tidak dapat membantu sekarang.
Tetapi, tuan...
sial. Hei!
Saya memberitahu anda ini adalah idea yang tidak baik. Anda tidak akan dapat kembali sekarang.
Tuan! Saya akan pastikan dia kembali menjalani terapi! Sila tunggu!
Nampak? Apa yang saya beritahu awak? Polis tidak pernah membantu.
Kami akan melakukannya sendiri. Jika kami berpecah kepada dua pasukan, kami mungkin mempunyai peluang.
Ya. Kapten Park mendapat bot lain untuk kita,
dan kami juga mendapat lebih ramai lelaki.
Kami membahagikan mereka kepada dua pasukan carian.
Okay, bagus.
Jika permainan telah bermula, kami hanya mempunyai lima hari paling lama.
Kita kena bergerak pantas.
faham.
Kami bersedia untuk pergi sebaik sahaja cuaca cerah.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Minum dan berehat. Kami tidak boleh belayar hari ini pula.
Kapten. Adakah anda pasti kita boleh pergi esok?
Ramalan cuaca esok juga tidak kelihatan baik.
Tengok.
Saya telah belayar selama 30 tahun.
Anda fikir lelaki yang duduk di hadapan komputer mereka sepanjang hari
tahu laut lebih baik daripada saya?
Saya akan salahkan awak jika kita tidak dapat berlayar esok, kalau begitu.
Apa yang tergesa-gesa?
Kami telah cuba mencari pulau itu selama dua tahun.
Bagaimana anda akan menemuinya sekarang?
Nah, ini adalah rahsia, jadi saya tidak boleh memberitahu anda secara terperinci.
Tetapi salah seorang kawan kami telah dibawa ke pulau itu.
Orang yang berada di sana sebelum ini?
apa?
Tunggu, awak tahu tentang Encik Seong?
Hwang memberi saya idea kasar.
Baiklah, kalau begitu. Saya cuma boleh beritahu awak.
Namanya Seong Gi-hun. Dia adalah pemenang permainan sebelumnya.
Dia mahu membalas budi mereka,
jadi dia meletakkan penjejak GPS di sini dan biarkan mereka membawanya ke pulau itu.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana intel itu bocor.
Jadi semua yang Hwang beritahu saya adalah benar?
Yeah!
Saya hanya membantu dia mencari pulau itu
kerana saya menyelamatkan lelaki itu dari air.
Tetapi, ayuh, saya tidak percaya apa yang dia katakan.
Mengenai permainan, wang, dan--
Kapten, saya juga tidak percaya pada mulanya.
Tetapi mereka benar-benar wujud.
Lelaki bertopeng itu. Saya melihat mereka.
Mereka menyentak saya dengan pistol mengejut di sebuah kelab.
Lelaki bertopeng dengan senjata setrum?
Yeah!
Jadi sebab itu awak bawa semua lelaki itu.
sial.
Mereka kelihatan begitu menakutkan. Seperti sekumpulan jerung.
Kami berurusan dengan beberapa orang bajingan kejam di sini.
Bos saya sedang mencari mereka, dan...
Bagaimanapun, anda kini berada dalam bot yang sama dengan kami, okay?
Kita hidup atau mati bersama.
Tiada siapa yang akan mati.
Saya telah melayari bot itu selama sepuluh tahun.
Tidak pernah melihat sebarang masalah.
Tiada siapa pun tersandung sekali.
Baiklah. Saya akan bergantung kepada anda kemudian.
Selamat datang ke perlawanan kedua anda.
Jadi segitiga adalah yang paling mudah?
ya.
Hei. Bagaimana itu segitiga?
Malah kami Marin tidak boleh berbuat demikian!
Ini sepatutnya yang paling mudah?
Apa kejadahnya?
Lelaki ini akan membunuh kita semua!
- Hei! - saya...
Apa yang anda akan lakukan, bertanggungjawab untuk ini?
Awak kata awak menang!
Anda berkata anda telah melakukannya!
- Tidak, saya... - Apa yang awak akan lakukan?
Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab?
buat sesuatu!
Saya...saya cuma...
Tengok awak.
Jun-hee.
Jadi anda benar-benar tidak tahu?
Saya fikir awak hanya mengabaikan saya.
Nah, anda sentiasa mementingkan diri sendiri.
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda sudah lupa?
Awak suruh saya beli duit syiling tu juga.
awak...
Oh, anda tidak lupa tentang ini.
Anda tidak menyingkirkannya? Kami bersetuju.
Saya menyimpannya.
Bagaimana anda boleh membesarkan bayi tanpa wang?
Saya akan buat duit.
Saya akan membuat wang, membayar hutang saya, dan mendapatkan tempat untuk kita.
Bayi ini tidak mempunyai bapa, jadi ibunya perlu mencari wang.
Itulah sebabnya awak di sini? Untuk buat duit?
Bagaimana anda akan bertahan di sini dalam keadaan anda?
Saya tidak akan meminta bantuan anda, jadi hentikan perbuatan itu.
Ia tidak sesuai dengan anda.
Itu yang awak datang nak cakap?
Tidak, saya datang untuk melihat wajah anda yang dipukul.
Melayan anda dengan betul.
Sila ambil perhatian.
Permainan kedua akan bermula seketika.
Sila ikut arahan daripada kakitangan kami.
Biar saya ulangi.
- Mari kita bercakap tentang ini apabila kita keluar. - Perlawanan kedua akan...
Saya mahu pergi.
Saya tidak boleh, kerana awak.
Gi-dia.
Segi tiga.
Saya bergantung pada awak, kawan.
Ya.
Apa itu?
Anda tidak perlu tahu.
Sudah tiba masanya untuk bermain permainan.
Segi tiga.
Selamat datang ke perlawanan kedua anda.
Permainan ini akan dimainkan secara berpasukan.
Sila bahagikan kepada lima pasukan dalam sepuluh minit seterusnya.
Biar saya ulangi.
Permainan ini akan dimainkan secara berpasukan.
Sila bahagikan kepada lima pasukan dalam sepuluh minit seterusnya.
Adakah Dalgona permainan berpasukan?
Bukankah kita bermain permainan Dalgona?
Tidak, ia tidak kelihatan seperti itu.
Apakah permainan itu?
Saya tidak pasti.
apa? Awak kata awak pernah buat ini sebelum ini.
Segitiga itu adalah yang paling mudah. Adakah itu semua omong kosong?
saya minta maaf.
Maaf tidak akan memotongnya!
Anda bercakap seperti anda tahu segala-galanya.
Semua orang ini percaya omong kosong awak. Apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
Cukuplah.
Sila bahagikan kepada pasukan sekarang.
Ya, lepaskan sahaja.
Jangan buang masa anda bercakap dengan orang gila ini.
Kita tidak sepatutnya jatuh cinta dengan karutnya.
Yesus. Ayuh, kita bentuk pasukan dahulu.
Pemenang sebelumnya? gila gila!
Dalgona? Segi tiga? Skru awak.
Bagaimana pula jika bekerjasama dengan saya?
Apa yang berlaku?
- Ini bukan permainan Dalgona? - Tidak, saya tidak fikir begitu.
Apa yang kita lakukan kemudian?
jom pergi.
Pergi mana?
Kami perlu bergerak jika kami mahu menyertai pasukan yang bagus.
saya minta maaf.
Saya masih percayakan awak.
Saya ingin bermain permainan dengan awak, jika boleh?
Baiklah. Mari menjadi lelaki sejati dan mencubanya.
Ia permainan kanak-kanak, bukan? Kami pernah bermain permainan sepanjang masa.
Betul tuan-tuan. Saya akan sertai awak.
Saya rasa saya boleh buat apa sahaja dengan awak.
Itulah semangat Marin.
Sungguh memalukan untuk Marin yang berani mengukir Dalgona.
Jika kita bermain permainan, ia sepatutnya berbaloi untuk mempertaruhkan nyawa kita.
Seperti Buck Buck atau Permainan Sotong, bukan?
Ya! Saya pasti akan mempertaruhkan nyawa saya untuk menang, tuan.
Kami hanya memerlukan seorang lagi.
Serahkan pada saya, tuan. Saya akan pergi mencari seseorang.
Baiklah, kalau begitu. Dapatkan seseorang yang akan mempertaruhkan nyawa mereka untuk menang.
Ya, tuan! Kemenangan dalam semua kos!
Pergi.
Jun-hee.
Mari berpasukan.
Tidak.
Anda perlu menyertai pasukan.
Bukan dengan awak.
Berhenti cuba bertindak keras.
Adakah anda fikir sesiapa mahukan gadis hamil?
Fikirkan urusan anda sendiri. Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Saya minta maaf saya tidak menghubungi awak.
Tetapi saya juga mengalami masa yang sukar.
Anda tahu bahawa semua orang itu keluar untuk membunuh saya.
Awak betul-betul mengabaikan saya selama enam bulan. Saya fikir awak sudah mati.
Baiklah, saya minta maaf.
Sekarang, mari kita bekerjasama.
Anda tidak boleh melahirkan bayi itu melainkan anda berjaya keluar dari sini hidup-hidup.
Saya tidak percayakan awak.
Awak mati kepada saya.
Di sana. Bagaimana dengan dia?
- Kerana dia boleh berlari dengan pantas? - Ya.
saya dah beritahu awak. Ia mungkin bukan perlumbaan...
Jika anda memerlukan seorang lagi, saya boleh...
Tidak, kami baik.
maafkan saya.
Adakah anda ingin bekerjasama dengan saya?
- Jika ia tentang kekuatan, kita ada, jadi... - Maafkan saya.
Jika anda memerlukan dua orang, boleh kami sertai anda?
pasti. Itu bagus.
Mana orang lain?
saya minta maaf. Anda bukan jenis orang yang kami cari.
Baiklah.
Kami akan membawa anda jika anda membuang wanita tua itu.
Wanita tua itu adalah ibu saya.
Yong-sik, awak patut sertai mereka.
Saya akan mencari pasukan sendiri.
mak! Jangan mengarut sekarang.
Mak, kenapa awak pandang rendah sangat? Anda seorang biskut yang sukar.
Teruskan kepala anda. Biarkan saya melihat api itu di mata awak!
Jadilah diri sendiri apabila anda membenarkan saya memilikinya.
Budak kecil. Beraninya awak mengambil nada itu dengan saya?
- Anda mempunyai sedikit saraf! - Baiklah.
Ada ibu saya.
Lihat, mari kita pergi bertanya kepada mereka.
Saya mendapat seseorang.
siapa nama awak?
Itu Park Min-su.
Apa yang membawa awak ke sini?
Cik, maafkan saya?
Mari kita bermain permainan bersama-sama.
Nah, kenapa perlu saya?
Tidakkah anda tahu siapa dia?
Dia Thanos, penyanyi rap.
Saya akan membunuh separuh manusia dengan rap saya
Tunggu, perempuan? Kami tidak tahu apa permainan itu.
Saya, Thanos yang hebat, akan melindungi awak.
Betul, Thanos.
Jadi adakah anda mempunyai semua Infinity Stones?
Sudah tentu.
Saya akan memusnahkan sesiapa sahaja yang menghalang saya!
Berpegang kepada saya, dan anda akan selamat.
Okay?
Tetapi saya sudah meminta seseorang untuk menyertai saya.
Tiada masalah. Siapakah itu?
siapa nama awak?
Ia pada Saya.
Dia kelihatan seperti orang gila.
apa khabar? Gembira bertemu dengan awak, saudara saya.
Selamat datang ke dunia Thanos.
awak comel. Ayuh.
- Tuan! Saya mendapat seseorang. - Ya.
Dia pasti akan mempertaruhkan nyawanya untuk menang.
Kemenangan dalam semua kos!
Hei, adakah anda berada di Marin?
Kelas 946, tuan!
Boy, dengan tiga bekas Marin, kita tidak akan dapat dikalahkan.
Apa pendapat anda? saya suka dia.
maafkan saya.
Tolong izinkan saya menyertai pasukan anda.
Maaf, kami sudah mempunyai lima orang.
Tolong bantu saya.
saya mengandung.
Oh, perut awak...
Pemilihan pasukan akan tamat seketika.
- Bolehkah anda... - Bolehkah kami...
Bodoh yang kurang ajar!
Anda membuat saya datang kepada anda apabila anda sepatutnya datang kepada saya.
Saya patut bunuh awak dengan pisau saya.
Masa untuk pemilihan pasukan sudah tamat.
Permainan yang anda akan mainkan ialah Pentathlon Berkaki Enam.
Anda akan bermula dengan kaki anda diikat bersama.
Setiap ahli akan bergilir-gilir bermain permainan mini pada setiap tanda sepuluh meter,
dan jika anda menang, pasukan boleh beralih ke yang seterusnya.
Berikut adalah permainan mini.
Nombor satu, Ddakji.
Nombor dua, Batu Terbang.
Nombor tiga, Gong-gi.
Nombor empat, Spinning Top.
Nombor lima, Jegi.
Matlamat anda adalah untuk memenangi semua permainan mini
dan melepasi garisan penamat dalam masa lima minit.
- Sila tentukan pemain untuk setiap permainan mini. - Kalian pilih.
awak pandai buat apa?
Baguslah kita dapat perempuan.
Anda boleh bermain Gong-gi, bukan?
Bukankah perempuan bermain Gong-gi lagi?
Saya tidak pernah memainkannya.
Betul.
Sebenarnya,
Saya boleh bermain Gong-gi.
awak? Bekas Marin?
Saya dibesarkan dengan empat orang kakak.
Saya pernah bermain dengan mereka dari semasa ke semasa.
betul tu. Tiada apa yang tidak boleh dilakukan oleh Marin.
Orang lain, permainan apakah yang anda yakin bermain?
Ddakji untuk saya.
Di stesen kereta api bawah tanah, saya menang lebih banyak daripada lelaki itu.
Baiklah, kalau begitu.
Cik 222, awak boleh main Ddakji.
Saya akan bermain Batu Terbang.
Saya adalah tukang kendi untuk pasukan besbol saya. Saya pandai melontar.
Itu meninggalkan Jegi dan Spinning Top.
awak pandai yang mana?
Baiklah,
Saya akan bermain apa yang awak pilih untuk saya, Gi-hun.
Awak tahu nama saya?
Oh, rakan anda memanggil anda dengan nama anda, jadi saya fikir saya akan mencubanya.
Adakah ia mengganggu anda?
Tidak, tidak mengapa.
Jadi, Gi-hun, awak pandai yang mana?
Saya rasa saya lebih baik di Jegi.
Kemudian saya akan melakukan Spinning Top.
- Baiklah. - Lelaki, rapatkan tangan anda.
Semua bersama-sama sekarang!
Pada tiga, kita pergi, "Kemenangan di semua kos."
Satu, dua, tiga.
Kemenangan dalam semua kos!
Pasukan satu dan dua, bersiap sedia.
- Jom pergi! - Ayuh!
Biarkan permainan bermula.
Jom dapatkannya.
- Satu, dua! - Satu, dua!
Tetap tenang.
lulus.
- Bersedia, pergi! Satu, dua! - Satu, dua!
gagal.
- Satu, dua! - Satu, dua!
buang! Ambil masa anda.
Tolong jangan melangkah melebihi garisan.
sial!
Batu lagi.
- Apa? - Apa kejadahnya?
- Ayuh! - Pergi!
- Bersedia, pergi! Satu, dua! - Satu, dua!
Dapatkannya!
Ayuh, cepat!
Ketinggalan dalam Flying Stone akan memakan banyak masa.
lulus.
- Satu, dua! - Satu, dua!
Untuk Gong-gi, anda mesti melepasi semua peringkat
dan tangkap semua lima batu di hujungnya.
Semua lima batu sekali gus. Duduk.
- Duduk. - Berhati-hati.
Kami tidak mempunyai masa! Cepat!
Kita masih boleh berjaya. Tetap tenang dan fokus!
- Anda mendapat ini. - Ya.
Kita masih boleh berjaya.
Macam mana awak boleh terlepas?
jom pergi!
- Satu, dua! - Satu, dua!
- Sekali gus! - Dapatkan mereka semua!
gagal.
- Sila mulakan semula. - Dae-ho.
- Berlatih flip. - Balik?
- Anda boleh lakukan ini! Hanya berehat dan membuang! - Anda boleh melakukannya!
awak anak jalang! Bagaimana anda boleh terlepas itu?
- Awak kata awak baik! - Ayuh, mari kita pergi!
- Ayuh! - Sialan!
- Satu, dua! - Satu, dua!
- Itu sahaja. - Okay.
bagus. Itu sahaja!
- Ya! - Awak berjaya!
- Selesai. - Selesai.
- Selesai. - Ayuh, buat!
diam!
Dia melakukannya!
lulus.
Pergi!
- Cepat! - Ayuh! Kami tiada masa!
Bertenang!
- Anda boleh melakukannya! - Ayuh!
- Gagal. - Ia adalah hit!
Anda melangkah ke atas talian.
Anda melangkah ke atas talian?
Bodoh! Anda melangkah melepasi garisan sialan!
- Kami tidak mempunyai masa! Kita kena pergi! - Sial awak!
- Cepat! - Satu, dua!
- Satu, dua! - Cepat!
- Sial. - Ayuh.
- Tidak mengapa. - Kita ada masa.
bertenang. Cuba lagi.
Okay.
Tolonglah.
sial awak. Anda akan membuat kami semua terbunuh.
sial. Ayuh.
- Sial. - Ayuh.
- Kita perlu pergi! - Angkat cepat!
sial.
- Dapatkannya! - Cepat!
Dengan Spinning Top, ia akan mengambil masa yang lebih lama jika anda membuat kesilapan.
Adakah anda benar-benar tahu cara memutar gasing?
Jika anda tidak yakin, anda boleh bertukar tempat dengan saya...
Hanya tuhan langit dan bumi yang menentukan ke mana saya pergi.
Kamu yang bodoh boleh tinggal di mana kamu berada.
Kenapa si skank ni asyik mengata kita?
Adakah dia fikir bomoh dibenarkan untuk bersikap kurang ajar?
Cepat.
- Saya melakukannya! - Lulus.
Saya melakukannya.
Dan saya tidak melangkah ke atas talian.
Awak bodoh.
lulus.
- Pergi! - Ayuh!
Ayuh, mari kita pergi.
- Tunggu. - Tidak!
- Tolong! - Tidak!
Masa anda sudah tamat.
Pemain berikut telah disingkirkan.
Pemain 016, 045, 178, 189,
198, 254, 286, 341,
395, dan 416.
Kami sepatutnya pergi! Kita semua akan mati sekarang!
Kita semua akan mati kerana mereka yang mengundi untuk meneruskan!
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
- Anda fikir anda boleh bertahan? - Lihatlah mereka!
- Apa? - Awak bunuh mereka.
Bolehkah anda... Bolehkah anda berikan saya salah satu daripada itu?
-"Itu"? - Perkara yang awak ambil.
Anda menyimpan mereka di dalam salib anda.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Jika saya gugup dan kalah dalam permainan, kita semua akan mati.
Tangan saya menggigil seperti orang gila.
- Sila ambil perhatian. - Nam-su.
- Pemain. - Ia Nam-gyu.
- Betul. Nam-gyu. - Sila tunggu sementara kami mengemas tempat itu.
Adakah anda tahu apa ini?
Ekstasi? Ketamin?
Ia adalah jenis baru. Ia gila, kawan. Anda tidak boleh mengendalikannya.
Hei.
Saya melakukan semua jenis perkara semasa saya bekerja di kelab.
Saya juga membawa anda beberapa ketika anda datang ke kelab.
Anda junkie.
apa?
tiada apa.
Siapa nama awak lagi?
Ia pada Saya.
Min-su.
Min-su. Apakah petikan terkenal oleh Laksamana Yi Sun-sin itu?
"Mereka yang mencari kehidupan akan berkokok. Mereka yang mencari kematian akan hidup."
Jadi jangan takut. Katakan pada diri anda bahawa anda tidak peduli jika anda mati.
Kemudian kita akan bertahan, memenangi wang, dan keluar dari sini.
Hei, fikirkan urusan anda sendiri.
saya?
Ya, awak. Encik Goyang Tangan.
Ada apa dengan sikap?
Kita tidak sepatutnya memilih seorang gadis. Dia mempunyai sikap.
Anda orang yang terpaksa menelan pil untuk sakit sarafnya.
jalang sialan.
Sila ambil perhatian.
Pemain, sila tunggu sementara kami mengemas venue.
Bukalah.
Itu perintah.
Tolong jangan...
Pasukan seterusnya, sila bersedia.
Tengok saya.
Saya Hyun-ju. Cho Hyun-ju.
siapa nama awak?
Ia adalah Young-mi.
Kim Young-mi.
Young-mi, apabila awak bercakap dengan saya tadi, saya boleh tahu dengan segera.
Saya dapat tahu betapa beraninya awak.
Jadi anda perlu percaya pada diri sendiri.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Saya akan cuba.
betul tu. Saya, Jang Geum-ja, terselamat dari Perang Korea.
Saya tidak akan mati bermain permainan kanak-kanak.
Semua orang. Mari kita tarik diri kita bersama-sama dan lakukan ini.
Saya anak kepada Cik Jang Geum-ja, yang terselamat dari Perang Korea.
Saya Park Yong-sik.
Puan, siapa nama awak?
Saya Seon-nyeo,
bomoh laut.
Saya percaya kita boleh melakukan ini.
Mari tunjukkan kepada semua orang di sini
bahawa permainan ini bukan masalah besar.
- Pasukan tiga dan empat, bersiap sedia. - tuhan langit dan bumi yang dikasihi...
Wahai tuhan langit dan bumi, bimbinglah aku melalui ujian ini...
Terjemahan sarikata oleh: Yoonjung Song