Situs film resmi Kisskh: Kisskh.love
PERMAINAN CUMI-CUMI 2
EPISODE 4 ENAM KAKI
Persis seperti yang biasa dibuat ibuku.
Apa isi milikmu?
Kamu tidak mau makan?
Lihat, kamu harus makan.
Anda tahu apa yang mereka katakan. "Makanlah, bahkan di ranjang kematian Anda."
Lakukan saja pemikiran Anda saat Anda makan, atau setelahnya. Di sini.
Ayo.
Lupakan saja.
Ini mungkin yang terbaik.
Aku tidak tahu tentang kamu,
tetapi 20 juta itu bahkan tidak cukup untuk menutupi bunga saya.
Jika kita memainkan satu permainan lagi--
Jung-bae.
Terakhir kali saya ke sini, seseorang mengatakan hal yang persis sama.
Dan pada akhirnya,
orang itu meninggal di sini.
Kalau begitu, bantulah kami, Tuan.
Anda mengatakan Anda telah memainkan game ini.
Aku menekan tombol O karena kamu.
Jujur saja, saya takut. Saya ingin berhenti dan pergi.
Tapi Anda membuat saya berpikir mungkin saya bisa memainkan satu permainan lagi.
- Aku juga. - Sama halnya.
- Ya. - Aku juga.
Pak.
Anda tahu permainan mana berikutnya, bukan?
Itu benar.
Anda adalah pemenang sebelumnya, jadi Anda seharusnya tahu.
Apa yang akan kita mainkan selanjutnya?
Game kedua
adalah Dalgona.
Dalgona? Permen gula yang bentuknya bisa diukir?
Itu benar.
Kami harus memilih satu dari empat bentuk dan mengukirnya.
Empat bentuk? Mana yang paling mudah?
Segi tiga.
Mana yang paling sulit?
Payung.
Payung?
Beberapa orang memilih payung?
Para bajingan malang itu pasti telah tamat.
Itu berarti kita semua sebaiknya memilih segitiga.
Semua orang mungkin bisa lolos babak itu.
Diam sekarang!
Jika kita semua 365 orang selamat, hadiah uangnya tidak akan naik sama sekali.
Kalau begitu, kita akan mempertaruhkan nyawa kita lagi dengan sia-sia.
- Itu benar. - Dia benar.
Dengarkan. Sebaiknya kita simpan informasi ini untuk diri kita sendiri.
- Apa katamu? - Ayo kita lakukan itu.
Kita tidak bisa melakukan hal itu.
Aku menceritakan ini padamu untuk menyelamatkan nyawa semua orang.
Jika dikonfirmasi bahwa game berikutnya adalah Dalgona,
Aku akan memberi tahu semua orang apa yang aku ketahui.
Dalgona, segitiga.
Jadi, bentuk mana yang Anda pilih?
Ibu, aku baru saja menemukan sesuatu yang penting.
Sial. Bu!
Miliki ini juga.
Anda harus memakannya untuk bayi Anda.
Telur baik untuk wanita hamil.
Saya telah membantu lebih dari selusin wanita di lingkungan saya
membantu melahirkan bayi mereka.
Aku bisa tahu hanya dengan melihat bentuk tubuhmu dan caramu berjalan.
Sepertinya tanggal persalinan Anda semakin dekat.
Jika Anda menekan perut Anda untuk menyembunyikannya,
Ini akan buruk bagi Anda dan bayi Anda. Itu bisa berbahaya.
Itulah sebabnya kamu kesakitan sebelumnya.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Bagaimana Anda berakhir di tempat seperti ini dalam kondisi Anda?
- Apa yang kau lakukan di sini? - Kau mengagetkanku!
- Ayo. Tidak ada waktu untuk bersosialisasi. - Apa...
Baiklah, tunggu saja.
Kamu harus menghabiskan makananmu,
dan jika ada yang terasa aneh, segera temui aku.
Ayo! - Aku ke sana, oke?
Mengapa? Apa itu?
Boleh saya bertanya sesuatu?
Mengapa kamu kembali ke tempat ini?
Kamu bilang kamu menang dan berhasil.
Kalau begitu Anda pasti menerima 45,6 miliar.
Apakah kamu menghabiskan semuanya?
Apakah Anda bertaruh pada kuda lagi?
Uang itu bukan milikku.
Itu uang darah untuk orang-orang yang meninggal di sini.
Hal yang sama berlaku untuk uang di sana.
Anda tidak perlu berpikiran seperti itu.
Bukannya kau membunuh orang-orang itu,
dan menyimpan uang itu tidak akan menghidupkan mereka kembali.
Jika Anda menekan X, semua orang di sini akan berhasil keluar hidup-hidup.
Benar sekali. Saya orang terakhir yang menekan tombol O.
Namun ada 182 orang lagi yang ingin bertahan.
Dan ada juga 182 orang yang ingin pergi.
Katakanlah
Saya menekan X dan kami semua pergi. Apakah semua orang akan senang?
Apakah menurutmu jika mereka bertemu denganku nanti,
mereka akan berterima kasih padaku karena telah menyelamatkan hidup mereka dan mengatakan bahwa mereka bahagia sekarang?
Baiklah. Tidak ada gunanya menyalahkan sekarang.
Anda tahu pepatah, seorang janda paling memahami duda.
Kita fokus saja pada pertandingan besok, oke?
Dia telah memenangkan semua pertandingan ini sebelumnya.
Jika kita bersatu, kita tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Dia benar, Tuan.
Kita harus bersatu.
Aku akan menyertaimu sepanjang jalan.
Siapa kamu?
Tuan yang baik.
Saya Dae-ho. Kang Dae-ho.
- Oh, Tuan Dae-ho. - Ya.
Apakah kita pernah bertemu?
Sebelumnya selama permainan, Tuan 456 di sini seperti,
"Diam!" Dan aku pun menjadi penggemarnya.
Saya ingin mengenal Anda sekalian. Tolong beri saya kesempatan!
"Diam!" Keren sekali.
Tunggu sebentar.
Ya pak?
Anda dulu anggota Marinir?
Ya kenapa?
Nomor kelas?
Kamu tertawa?
Kemenangan dengan segala cara!
Saya di Kelas 1140, Pak!
Tenang saja!
"Berikan padaku."
Aku tahu ada sesuatu tentangmu.
- Tuan! - Kelas 746 di sini. Mari kita buat tim yang bagus.
Aku tidak akan mengecewakanmu!
Pak!
Kamu penuh semangat.
Ya pak!
Ya!
Menikmati makanan Anda?
Saya tidak bisa makan.
Setelah melihat semua orang tertembak mati, kau masih punya nafsu makan?
Kripto itu juga menghancurkan hidupku.
Itulah sebabnya saya di sini, untuk menghasilkan uang.
Benar. Sebaiknya Anda menghasilkan banyak uang.
Karena koin sialan itu,
Aku kehilangan lebih dari 500 juta won, uang yang aku peroleh dari kerja kerasku dalam nge-rap.
Saya kehilangan 300 juta.
Sebaiknya kau menangkan permainan ini dan hasilkan banyak uang untuk membayar kami kembali.
Aku mengerti. Bisakah kau pergi sekarang? Aku sedang mencoba makan--
Kau bajingan kecil, makan seperti babi sialan.
Kembalikan.
TIDAK.
Anda sangat ingin memakannya?
Lalu Thanos akan memberimu makan.
Bagus, bukan?
- Kau bajingan. - Bajingan.
- Dasar brengsek. - Hentikan itu.
Bajingan sialan.
Dasar bajingan.
Aku kehilangan semua uang itu karenamu, bajingan.
- Kau bajingan. - Biarkan aku masuk ke sana.
- Kau bajingan. - Hei.
Menyingkir.
Bersyukurlah dan makanlah apa yang diberikan kepadamu!
Senang rasanya menjadi muda. Mereka masih punya energi untuk melakukan itu.
Dia mungkin akan terluka parah. Seseorang harus menghentikan mereka.
Aku tahu.
Aku?
Anak-anak, apa yang kalian lakukan di tengah waktu makan?
Tidak ada pertengkaran saat makan.
Ada orang tua yang hadir. Jaga sopan santunmu.
Dan dua lawan satu?
Apakah kamu tidak malu?
Kau menguliahiku saat kau berakhir di lubang sialan ini juga?
Sobat, berhentilah bicara sembarangan
dan urus anak-anakmu sendiri.
Apa yang barusan kamu katakan?
Aku bilang simpan saja ceramah itu untuk anakmu sendiri.
Kamu bangsat.
Tunggu.
Saya minta maaf.
Silakan...
Biarkan aku pergi.
- Hebat! Kau hebat! - Bagus!
Itu keren!
Siapa dia?
Apakah dia juga mantan Marinir?
Pekerjaan hari ini telah selesai.
Semua prajurit, silakan kembali ke markas kalian.
Na-yeon!
Apakah kamu bersamanya?
Ya, saya ayahnya.
Silakan bawa dia ke Rumah Sakit Universitas Seohyeon.
Membubarkan ikatan karma dan keluhanku...
Ibu, apakah Ibu sudah tidur?
Sayang, maafkan aku.
Saya minta maaf.
Permisi.
Jika kamu masih bangun, bisakah kita bicara sebentar?
Tentu.
Saya rasa saya telah bertindak tidak pantas sebelumnya. Saya ingin meminta maaf. Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku melimpahkan semua kesalahan padamu.
Aku sudah keterlaluan.
Istriku sakit parah.
Dia menderita sirosis akut. Dia membutuhkan transplantasi hati.
Namun ketika dia menjalani tes,
kami mengetahui dia hamil.
Dokter menyarankan untuk melakukan penghentian,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Mengatakan dia akan melahirkan bahkan jika itu membunuhnya.
Anda lihat, istri saya keras kepala.
Aku tidak pernah bisa mengubah pikirannya tentang apa pun.
Kami berjuang untuk mencari donor, dan kondisinya semakin memburuk.
Saya meminjam uang sebanyak yang saya bisa,
tetapi itu masih belum cukup.
Saya putus asa. Kemudian salah satu vendor tertua saya
mendengar tentang situasi saya dan menawarkan bantuan.
Jadi saya meminjam uang dari mereka.
Namun orang-orang melihatnya sebagai suap,
dan saya dipecat dari pekerjaan saya.
Aku telah mengabdikan seluruh masa mudaku untuk itu.
Permainan ini adalah harapan terakhirku.
Saya mengerti.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan, Tuan 456.
Apa yang dilambangkan oleh uang itu.
Tapi aku...
Aku sangat membutuhkan uang itu,
bahkan jika itu uang berdarah.
Saya butuh uang itu...
untuk menyelamatkan istri saya dan anak kami.
Tutup.
Kenapa? Tidak ada yang bisa digunakan?
Apa-apaan?
Hanya ini? Di mana sisanya?
Organ-organ itu tidak dapat bertahan hidup.
Sudah terlalu lama mati. Hanya matanya yang bisa diselamatkan.
Aku bilang padamu, bawa yang hidup-hidup.
Apa yang sedang kamu bicarakan? Aku sengaja tidak memperhatikannya.
Seseorang menembak mereka lagi untuk memastikan mereka mati.
Orang itu juga.
Dia tertembak di kaki, tetapi seseorang menembaknya lagi di kepala.
Siapa yang melakukan ini?
Identitas dikonfirmasi.
Tuan. Melaporkan dari ruang operasi.
Bagaimana hasilnya?
Kebanyakan pemain tertembak di kepala atau dada dan meninggal di tempat.
Seseorang menembak mereka yang masih hidup untuk kedua kalinya untuk memastikan pembunuhan itu.
Kami hanya punya beberapa produk yang dapat digunakan.
Siapa yang melakukan itu?
Nomor 011, menurutku.
Nomor 011.
Petugas ingin menemui Anda.
Identitas dikonfirmasi.
Anda ingin bertemu saya, Tuan?
Lepas maskernya.
Sudah kubilang, jangan ikut campur kalau kau tidak mau membantu.
Kudengar kau menembak mereka untuk kedua kalinya untuk memastikan mereka mati.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Berapa lama...
apakah kita sudah saling kenal?
Saya tidak begitu ingat.
Jika saya ingat dengan benar...
sudah sekitar tujuh tahun.
Ketika pertama kali aku pergi menemuimu,
Anda menatap langit-langit seperti mayat di kamar rumah sakit yang murah itu.
Aku tidak percaya kau telah menghancurkan seluruh unit pengejaran
dan berjalan menuju garis demarkasi sendirian.
Aku merasa kasihan padamu.
Aku ingin memberimu kesempatan kedua.
Aku selalu berterima kasih padamu.
Kalau begitu, lakukan saja apa yang aku perintahkan.
Saya tidak menginginkannya.
Apakah Anda takut kapten akan mengetahuinya?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Kami membuat kesalahan terakhir kali dan meminta seorang pemain melakukan operasi
sebagai imbalan atas informasi permainan.
Kali ini kami menyewa dokter dari luar.
Jadi dia tidak akan pernah tahu, dan bahkan jika dia tahu--
Bukan tentang itu.
Lalu tentang apa itu?
Saat pertama kali kita bertemu, kamu bilang kamu ingin menemukan anak yang kamu tinggalkan.
Kamu bilang kamu akan melakukan apa saja.
Apakah Anda berubah pikiran?
Ketika kamu pertama kali datang padaku,
kamu bilang pekerjaanku di sini adalah
membantu mereka yang merasa putus asa dengan mengeluarkan mereka dari kesengsaraan mereka.
Aku percaya padamu. Itulah tujuanku datang ke sini.
Kaulah yang telah berubah.
Orang-orang itu toh akan mati.
Kami hanya menggunakan organ mereka untuk menyelamatkan orang lain.
Apa yang salah dengan itu?
Kalau tidak ada pesanan lebih lanjut, saya permisi dulu.
KANTOR POLISI SEOUL DOBONG
Hai, Hwang. Sudah lama ya.
Hwang Jun-ho!
Kau serahkan pengunduran dirimu tanpa sepatah kata pun padaku?
Lalu kamu menghilang. Ke mana saja kamu selama ini?
Tahukah Anda betapa saya harus memohon untuk mengubahnya menjadi cuti?
Ketua, apakah Anda sudah selesai?
Apa?
Tolong bantu saya.
Lihat, apa lagi yang bisa aku lakukan untukmu?
Kau ingin aku mencari pulau itu bersamamu?
Ya.
Demi Tuhan.
Kita harus memulai pencarian segera.
Jika tidak, Tuan Seong Gi-hun dan semua orang di sana akan berada dalam bahaya.
Bukankah kita sudah selesai membahas ini?
Tuan, banyak hal telah berubah sejak saat itu.
Jika kita tidak menghentikan mereka sekarang, kita mungkin tidak mendapat kesempatan lagi.
Ketua Kim.
Ya, Tuan.
Apa yang merasukinya kali ini? Anda mengatakan dia dalam kondisi yang lebih baik.
Jun-ho, kembalilah ke terapi. Tidak perlu malu.
Pak!
Apakah Anda benar-benar akan membiarkan orang-orang itu mati?
Anda sudah membicarakan omong kosong ini selama bertahun-tahun!
Jika itu benar, berikan aku buktinya!
Polisi bekerja dengan bukti!
Memproses pengunduran dirinya.
Dia sudah tidak bisa ditolong lagi sekarang.
Tapi, Tuan...
Sialan. Hei!
Sudah kubilang ini ide yang buruk. Kau tidak akan pernah bisa kembali lagi.
Tuan! Saya akan memastikan dia kembali menjalani terapi! Mohon tunggu!
Lihat? Apa yang kukatakan padamu? Polisi tidak pernah membantu.
Kita akan melakukannya sendiri. Jika kita terbagi menjadi dua tim, kita mungkin punya peluang.
Ya. Kapten Park punya perahu lain untuk kita,
dan kami juga mendapat lebih banyak pria.
Kami membagi mereka menjadi dua tim pencarian.
Oke, bagus.
Jika permainan sudah dimulai, kita hanya punya waktu paling lama lima hari.
Kita harus bergerak cepat.
Mengerti.
Kami semua siap berangkat setelah cuaca cerah.
Sampai jumpa lagi.
Minumlah dan bersantailah. Kita tidak bisa berlayar hari ini.
Kapten. Apakah Anda yakin kita bisa berangkat besok?
Ramalan cuaca besok juga tidak terlihat bagus.
Lihat.
Saya telah berlayar selama 30 tahun.
Anda pikir orang-orang yang duduk di depan komputer sepanjang hari
lebih mengenal lautan daripada aku?
Aku akan menyalahkanmu jika kita tidak bisa berlayar besok.
Apa terburu-buru?
Kami telah mencoba menemukan pulau itu selama dua tahun.
Bagaimana Anda akan menemukannya sekarang?
Ya, ini rahasia, jadi aku tidak bisa memberitahumu secara detail.
Namun salah satu teman kami telah dibawa ke pulau itu.
Orang yang ada disana sebelumnya?
Apa?
Tunggu, Anda tahu tentang Tuan Seong?
Hwang memberi saya gambaran kasarnya.
Baiklah. Aku bisa langsung memberitahumu.
Namanya Seong Gi-hun. Dia adalah pemenang sebelumnya dalam permainan tersebut.
Dia ingin membalas dendam pada bajingan itu,
jadi dia memasang pelacak GPS di sini dan membiarkan mereka membawanya ke pulau itu.
Namun saya tidak tahu bagaimana informasi itu bisa bocor.
Jadi semua yang dikatakan Hwang kepadaku itu benar?
Ya!
Aku baru saja membantunya mencari pulau itu
karena saya menyelamatkan orang itu dari air.
Tapi, ayolah, aku tidak percaya apa yang dikatakannya.
Tentang permainan, uang, dan--
Kapten, saya juga awalnya tidak percaya.
Namun mereka benar-benar ada.
Pria bertopeng itu. Aku melihat mereka.
Mereka menyetrum saya dengan pistol setrum di sebuah klub.
Pria bertopeng dengan senjata setrum?
Ya!
Jadi itulah mengapa kamu membawa semua pria itu.
Berengsek.
Mereka tampak sangat menakutkan. Seperti segerombolan hiu.
Kita berhadapan dengan beberapa bajingan brutal di sini.
Atasan saya sedang mencari mereka, dan...
Bagaimana pun, sekarang kamu senasib dengan kami, oke?
Kita hidup atau mati bersama.
Tidak akan ada seorang pun yang mati.
Saya telah berlayar di perahu itu selama sepuluh tahun.
Tidak pernah melihat masalah.
Tak ada seorang pun yang tersandung sekali pun.
Baiklah. Kalau begitu aku mengandalkanmu.
Selamat datang di permainan kedua Anda.
Jadi segitiga adalah yang termudah?
Ya.
Hei. Itu segitiga apa?
Bahkan kami Marinir tidak bisa melakukan itu!
Ini seharusnya yang paling mudah?
Apa-apaan itu?
Orang ini akan membuat kita semua terbunuh!
- Hey aku...
Apa yang akan Anda lakukan, bertanggung jawab atas hal ini?
Kamu bilang kamu menang!
Anda mengatakan Anda sudah melakukannya!
- Tidak, aku... - Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda akan bertanggung jawab?
Lakukan sesuatu!
Aku... Aku hanya...
Lihatlah dirimu.
Jun-hee.
Jadi Anda benar-benar tidak tahu?
Aku pikir kamu mengabaikanku begitu saja.
Ya, kamu selalu mementingkan dirimu sendiri.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu sudah lupa?
Kamu menyuruhku membeli koin itu juga.
Anda...
Oh, Anda belum melupakan ini.
Anda tidak menyingkirkannya? Kami sepakat.
Aku akan menyimpannya.
Bagaimana Anda bisa membesarkan bayi tanpa uang?
Saya akan menghasilkan uang.
Aku akan menghasilkan uang, melunasi utangku, dan mencari tempat tinggal untuk kita.
Bayi ini tidak punya ayah, jadi ibunya perlu mencari uang.
Itulah sebabnya Anda di sini? Untuk menghasilkan uang?
Bagaimana kau bisa bertahan hidup di sini dengan kondisi seperti kau ini?
Aku tidak akan meminta bantuanmu, jadi lupakan saja.
Itu tidak cocok untukmu.
Itukah yang ingin kau katakan?
Tidak, aku datang untuk melihat wajahmu yang babak belur.
Itu pantas untukmu.
Mohon perhatiannya.
Permainan kedua akan segera dimulai.
Silakan ikuti instruksi dari staf kami.
Izinkan saya ulangi.
- Kita bicarakan ini nanti kalau sudah keluar. - Pertandingan kedua akan...
Saya ingin pergi.
Aku tidak bisa, karena kamu.
Gi-dia.
Segi tiga.
Aku mengandalkanmu, sobat.
Ya.
Apa itu?
Anda tidak perlu tahu.
Sekarang saatnya untuk memainkan permainannya.
Segi tiga.
Selamat datang di permainan kedua Anda.
Pertandingan ini akan dimainkan secara beregu.
Silakan bagi menjadi tim yang beranggotakan lima orang dalam sepuluh menit ke depan.
Izinkan saya ulangi.
Pertandingan ini akan dimainkan secara beregu.
Silakan bagi menjadi tim yang beranggotakan lima orang dalam sepuluh menit ke depan.
Apakah Dalgona merupakan permainan tim?
Bukankah kita sedang memainkan permainan Dalgona?
Tidak, sepertinya tidak.
Lalu apa permainannya?
Saya tidak yakin.
Apa? Kamu bilang kamu pernah melakukan ini sebelumnya.
Segitiga itu yang paling mudah. ​​Apakah itu semua omong kosong?
Saya minta maaf.
Maaf tidak cukup!
Kamu bicara seolah kamu tahu segalanya.
Semua orang ini percaya omong kosongmu. Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan bertanggung jawab?
Sudah cukup.
Silakan membagi menjadi beberapa tim sekarang.
Ya, tinggalkan saja.
Jangan buang-buang waktu Anda berbicara dengan orang gila ini.
Kita seharusnya tidak tertipu oleh omong kosongnya.
Ya Tuhan. Ayo, kita bentuk tim dulu.
Pemenang sebelumnya? Gila sekali!
Dalgona? Segitiga? Persetan denganmu.
Bagaimana kalau bekerja sama dengan saya?
Apa yang sedang terjadi?
- Ini bukan permainan Dalgona? - Tidak, menurutku bukan.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Ayo pergi.
Pergi kemana?
Kita harus bergerak cepat jika ingin bergabung dengan tim yang bagus.
Saya minta maaf.
Aku masih percaya padamu.
Saya ingin bermain game itu bersama Anda, kalau boleh?
Baiklah. Mari kita menjadi pria sejati dan mencobanya.
Itu permainan anak-anak, kan? Dulu kita sering bermain game.
Benar sekali, Tuan. Saya akan bergabung dengan Anda.
Aku merasa aku bisa melakukan apa saja bersamamu.
Itulah semangat Marinir.
Akan memalukan bagi Marinir pemberani untuk mengukir Dalgona.
Kalau kita sedang bermain game, seharusnya game itu sepadan dengan taruhannya.
Seperti Buck Buck atau Squid Game, kan?
Ya! Saya pasti akan mempertaruhkan nyawa saya untuk menang, Tuan.
Kalau begitu, kita hanya perlu satu orang lagi.
Serahkan saja padaku, Tuan. Aku akan mencari seseorang.
Baiklah. Carilah seseorang yang berani mempertaruhkan nyawanya untuk menang.
Ya, Tuan! Kemenangan dengan segala cara!
Pergi.
Jun-hee.
Ayo kita bekerja sama.
TIDAK.
Anda harus bergabung dengan sebuah tim.
Tidak denganmu.
Berhentilah berusaha bersikap tangguh.
Apakah menurut Anda ada yang menginginkan gadis hamil?
Urus saja urusanmu sendiri. Aku bisa urus diriku sendiri.
Maaf, aku tidak menelponmu.
Tapi saya juga mengalami masa sulit.
Kau tahu semua orang itu ingin membunuhku.
Kau sama sekali mengabaikanku selama enam bulan. Kupikir kau sudah mati.
Baiklah, saya minta maaf.
Sekarang, mari kita bekerja sama.
Anda tidak dapat memiliki bayi itu kecuali Anda berhasil keluar dari sini hidup-hidup.
Aku tidak percaya padamu.
Kau sudah mati bagiku.
Di sana. Bagaimana dengan dia?
- Karena dia bisa berlari cepat? - Ya.
Sudah kubilang, ini mungkin bukan perlombaan...
Jika Anda membutuhkan satu orang lagi, saya bisa...
Tidak, kami baik-baik saja.
Permisi.
Apakah Anda ingin bekerja sama dengan saya?
- Kalau soal kekuatan, kami punya, jadi... - Permisi.
Jika Anda membutuhkan dua orang, bisakah kami bergabung?
Tentu. Itu akan bagus.
Di mana orang lainnya?
Maaf. Anda bukan tipe orang yang kami cari.
Baiklah.
Kami akan menerimamu jika kau meninggalkan wanita tua itu.
Wanita tua itu adalah ibuku.
Yong-sik, kamu harus bergabung dengan mereka.
Aku akan mencari tim sendiri.
Ibu! Jangan konyol sekarang.
Ibu, kenapa wajahmu terlihat lesu? Ibu memang tangguh.
Tegakkan kepalamu. Biarkan aku melihat api di matamu!
Jadilah dirimu sendiri saat kau biarkan aku memilikinya.
Dasar bocah nakal. Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Berani sekali kau! - Itu dia.
Itu ibuku.
Baiklah, mari kita tanyakan pada orang-orang itu.
Aku punya seseorang.
Siapa namamu?
Ini Park Min-su.
Apa yang membawamu ke sini?
Nona, permisi?
Ayo main game bersama.
Kalau begitu, mengapa saya harus melakukannya?
Kamu tidak tahu siapa dia?
Dia Thanos, sang rapper.
Aku akan membunuh setengah dari umat manusia dengan rap-ku
Tunggu dulu, gadis? Kami tidak tahu apa permainannya.
Aku, Thanos yang agung, akan melindungimu.
Benar, Thanos.
Jadi, apakah Anda sudah punya semua Batu Keabadian?
Tentu saja.
Aku akan menghancurkan siapa pun yang menghalangi jalanku!
Tetaplah bersamaku, dan kau akan aman.
Oke?
Tapi saya sudah meminta seseorang untuk bergabung dengan saya.
Tidak masalah. Siapa itu?
Siapa namamu?
Itu ada pada Aku.
Dia kelihatan seperti orang tolol.
Apa kabar? Senang bertemu denganmu, saudaraku.
Selamat datang di dunia Thanos.
Kamu manis. Ayolah.
- Tuan! Saya punya seseorang. - Ya.
Dia pasti akan mempertaruhkan nyawanya untuk menang.
Kemenangan dengan segala cara!
Hei, apakah kamu anggota Marinir?
Kelas 946, Tuan!
Wah, dengan tiga mantan Marinir, kita akan menjadi tak terkalahkan.
Bagaimana menurutmu? Aku suka dia.
Permisi.
Izinkan saya bergabung dengan tim Anda.
Maaf, kami sudah punya lima orang.
Tolong bantu saya.
Saya hamil.
Oh, perutmu...
Pemilihan tim akan berakhir sebentar lagi.
- Maukah kamu... - Bisakah kita...
Kalian orang-orang bodoh yang kurang ajar!
Kau membuatku datang padamu saat seharusnya kau yang datang padaku.
Aku harus membunuhmu dengan pisauku.
Waktunya pemilihan tim sudah habis.
Permainan yang akan Anda mainkan adalah Pentathlon Berkaki Enam.
Anda akan mulai dengan kedua kaki diikat bersama-sama.
Setiap anggota akan bergiliran memainkan mini-game di setiap tanda sepuluh meter,
dan jika Anda menang, tim dapat melaju ke babak berikutnya.
Berikut adalah mini-gamenya.
Nomor satu, Ddakji.
Nomor dua, Batu Terbang.
Nomor tiga, Gong-gi.
Nomor empat, Gasing.
Nomor lima, Jegi.
Tujuan Anda adalah memenangkan semua mini-game
dan melewati garis finis dalam waktu lima menit.
- Silakan tentukan pemain untuk setiap mini-game. - Kalian pilih sendiri.
Kamu jago dalam hal apa?
Baguslah kita mendapat seorang wanita.
Kamu bisa memainkan Gong-gi, kan?
Apakah anak perempuan tidak lagi memainkan Gong-gi?
Saya belum pernah memainkannya.
Benar.
Sebenarnya,
Saya bisa bermain Gong-gi.
Kamu? Seorang mantan marinir?
Saya tumbuh bersama empat kakak perempuan.
Saya biasa memainkannya bersama mereka dari waktu ke waktu.
Benar sekali. Tidak ada yang tidak bisa dilakukan seorang Marinir.
Bagi yang lain, game mana yang kalian yakini bisa mainkan?
Ddakji untukku.
Di stasiun kereta bawah tanah, saya menang lebih banyak daripada orang itu.
Baiklah, kalau begitu.
Nona 222, Anda bisa memainkan Ddakji.
Saya akan memainkan Flying Stone.
Saya adalah pelempar bola untuk tim bisbol saya. Saya pandai melempar.
Yang tersisa adalah Jegi dan Spinning Top.
Kamu kuasai yang mana?
Dengan baik,
Aku akan memainkan apa pun yang kau pilih untukku, Gi-hun.
Kamu tahu namaku?
Oh, temanmu memanggil namamu, jadi kupikir aku akan mencobanya.
Apakah itu mengganggu Anda?
Tidak apa-apa.
Jadi, Gi-hun, kamu jago di bidang yang mana?
Kurasa aku lebih jago Jegi.
Kalau begitu, aku akan melakukan Spinning Top.
Baiklah. - Teman-teman, satukan tangan kalian.
Bersama-sama sekarang!
Pada angka tiga, kita berkata, "Kemenangan dengan segala cara."
Satu dua tiga.
Kemenangan dengan segala cara!
Tim satu dan dua, bersiap.
- Ayo! - Ayo!
Biarkan permainannya dimulai.
Ayo kita lakukan.
- Satu, dua! - Satu, dua!
Tetap tenang.
Lulus.
- Siap, mulai! Satu, dua! - Satu, dua!
Gagal.
- Satu, dua! - Satu, dua!
Lempar saja! Lakukan dengan perlahan.
Tolong jangan melewati batas.
Kotoran!
Batu lainnya.
- Apa? - Apa-apaan ini?
- Ayo! - Jalan!
- Siap, mulai! Satu, dua! - Satu, dua!
Mengerti!
Ayo, cepat!
Kegagalan di Flying Stone akan menghabiskan banyak waktu.
Lulus.
- Satu, dua! - Satu, dua!
Untuk Gong-gi, kamu harus melewati semua tahapan
dan tangkap kelima batu tersebut pada akhirnya.
Kelima batu sekaligus. Duduk.
- Duduk. - Hati-hati.
Kita tidak punya waktu! Cepatlah!
Kita masih bisa melakukannya. Tetap tenang dan fokus!
Kamu bisa melakukannya. - Ya.
Kita masih bisa melakukannya.
Kok bisa meleset?
Ayo berangkat!
- Satu, dua! - Satu, dua!
- Sekaligus! - Tangkap semuanya!
Gagal.
- Silakan mulai lagi. - Dae-ho.
- Berlatih jungkir balik. - Jungkir balik?
- Kamu bisa melakukannya! Tenang saja dan lempar! - Kamu bisa melakukannya!
Dasar bajingan! Bagaimana mungkin kau bisa melewatkannya?
Katamu kau jago! - Ayo, kita berangkat!
- Ayolah! - Sialan!
- Satu, dua! - Satu, dua!
- Itu saja. - Oke.
Bagus. Itu saja!
- Ya! - Kamu berhasil!
- Habiskan. - Habiskan.
- Habiskan. - Ayo, kerjakan!
Diam!
Dia berhasil!
Lulus.
Pergi!
- Cepatlah! - Ayo! Kita tidak punya waktu!
Tenang saja!
Kamu bisa melakukannya! - Ayo!
- Gagal. - Kena sekali!
Anda telah melewati batas.
Anda telah melewati batas?
Dasar bodoh! Kau sudah melewati batas!
- Kita tidak punya waktu! Kita harus pergi! - Sialan kau!
- Cepat! - Satu, dua!
- Satu, dua! - Cepat!
- Sial. - Ayolah.
- Tidak apa-apa. - Kita punya waktu.
Tenang saja. Coba lagi.
Oke.
Silakan.
Sialan kau. Kau akan membuat kita semua terbunuh.
Sialan. Ayolah.
- Sial. - Ayolah.
Kita harus pergi! - Cepat ambil!
Kotoran.
- Dapatkan itu! - Cepatlah!
Dengan Spinning Top, akan butuh waktu lebih lama jika Anda mengacaukannya.
Apakah Anda benar-benar tahu cara memutar gasing?
Jika Anda tidak percaya diri, Anda dapat bertukar tempat dengan saya...
Hanya dewa langit dan bumi yang memutuskan ke mana aku pergi.
Kalian orang bodoh, silakan tinggal di mana saja.
Mengapa perempuan jalang ini terus saja merendahkan kita?
Apakah dia pikir dukun diizinkan bersikap kasar?
Buru-buru.
- Aku berhasil! - Lulus.
Saya berhasil.
Dan saya tidak melewati batas.
Kau benar-benar idiot.
Lulus.
- Ayo! - Maju!
Ayo, kita pergi.
- Tunggu. - Tidak!
- Tolong! - Jangan!
Waktu Anda sudah habis.
Pemain berikut telah tereliminasi.
Pemain 016, 045, 178, 189,
198, 254, 286, 341,
395, dan 416.
Kita seharusnya pergi! Kita semua akan mati sekarang!
Kita semua akan mati karena mereka yang memilih untuk melanjutkan!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kau pikir kau bisa selamat? - Lihat mereka!
Apa? Kau membunuh mereka.
Bisakah kamu... Bisakah kamu memberiku salah satunya?
-"Itu"? - Benda yang kau ambil.
Anda menjaganya tetap di dalam salib Anda.
Aku tidak tahu apa yang sebenarnya kau bicarakan.
Jika aku gugup dan kalah, kita semua akan mati.
Tanganku gemetar hebat.
- Mohon perhatian. - Nam-su.
- Pemain. - Ini Nam-gyu.
Baik. Nam-gyu. - Mohon tunggu sementara kami membereskan tempatnya.
Tahukah Anda apa ini?
Ekstasi? Ketamin?
Ini jenis baru. Gila banget, Bung. Kamu nggak bisa mengatasinya.
Hai.
Saya melakukan berbagai hal ketika bekerja di klub.
Aku bahkan membawakannya untukmu saat kau datang ke klub.
Kamu pecandu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Siapa namamu lagi?
Itu ada pada Aku.
Min-su.
Min-su. Apa kutipan terkenal dari Laksamana Yi Sun-sin?
"Mereka yang mencari kehidupan akan mati. Mereka yang mencari kematian akan hidup."
Jadi jangan takut. Katakan saja pada diri sendiri bahwa Anda tidak peduli jika Anda mati.
Kalau begitu, kita akan selamat, menang uang, dan keluar dari sini.
Hei, urus saja urusanmu sendiri.
Aku?
Ya, Anda. Tuan Tangan Gemetar.
Ada apa dengan sikapnya?
Kita seharusnya tidak memilih seorang gadis. Dia punya sikap.
Kau orang menyebalkan yang harus minum pil untuk sarafmu.
Jalang sialan.
Mohon perhatiannya.
Para pemain, harap menunggu sementara kami membereskan tempat tersebut.
Buka itu.
Itu sebuah perintah.
Tolong jangan...
Tim berikutnya, harap bersiap.
Lihat aku.
Saya Hyun-ju. Cho Hyun-ju.
Siapa namamu?
Itu Young-mi.
Kim Young-mi.
Young-mi, waktu kau bicara padaku tadi, aku langsung tahu.
Aku bisa lihat betapa beraninya dirimu.
Jadi kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Bisakah kamu melakukan itu?
Saya akan mencoba.
Benar sekali. Aku, Jang Geum-ja, selamat dari Perang Korea.
Saya tidak akan mati karena memainkan permainan anak-anak.
Semua orang. Mari kita bersatu dan melakukan ini.
Saya putra dari Nona Jang Geum-ja yang selamat dari Perang Korea.
Saya Park Yong-sik.
Bu, siapa nama Anda?
Saya Seon-nyeo,
dukun laut.
Saya yakin kita bisa melakukannya.
Mari kita tunjukkan pada semua orang di sini
bahwa permainan ini bukan masalah besar.
- Tim tiga dan empat, bersiaplah. - Wahai para dewa langit dan bumi...
Ya Tuhan semesta alam, mohon bimbinglah hamba melewati cobaan ini...
Terjemahan subtitle oleh: Yoonjung Song