គេហទំព័រភាពយន្ត Kisskh ផ្លូវការ៖ Kisskh.love
ហ្គេម SQUID ២
វគ្គទី ៤ ជើងប្រាំមួយ។
ដូចម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
មើល អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។ "បរិភោគសូម្បីតែនៅលើគ្រែស្លាប់របស់អ្នក" ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ការ​គិត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ញ៉ាំ​ឬ​បន្ទាប់​មក​។ នៅទីនេះ។
មក។
ភ្លេចវាទៅ។
នេះប្រហែលជាល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ 20 លាននោះនឹងមិនគ្របដណ្តប់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
បើយើងលេងតែមួយហ្គេមទៀត...
ជុងបេ។
លើកមុនដែលខ្ញុំមកទីនេះ មាននរណាម្នាក់និយាយដូចគ្នានេះ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់,
មនុស្សនោះបានស្លាប់នៅទីនេះ។
ជួយពួកយើងផង លោកម្ចាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានលេងហ្គេមទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុង O ព្រោះតែអ្នក។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំចង់ចាកចេញ ហើយចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​លេង​បាន​តែ​មួយ​ប្រកួត​ទៀត​។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- បាទ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
លោក។
អ្នកដឹងថាហ្គេមមួយណាបន្ទាប់មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះពីមុន ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង។
តើយើងកំពុងលេងអ្វីបន្ទាប់?
ល្បែងទីពីរ
គឺ Dalgona ។
ដាល់ហ្គោណា? ស្ករ​គ្រាប់​ដែល​មាន​រាង​ដែល​អ្នក​អាច​ឆ្លាក់​ចេញ​បាន?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​រូប​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​រាង​បួន​ហើយ​ឆ្លាក់​វា​ចេញ។
រាងបួន? តើមួយណាងាយស្រួលជាងគេ?
ត្រីកោណ។
តើមួយណាពិបាកជាងគេ?
ឆ័ត្រ។
ឆ័ត្រ?
អ្នកខ្លះជ្រើសរើសឆ័ត្រ?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ ត្រូវតែខាំធូលីដី។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​តែ​ជ្រើស​រើស​ត្រីកោណ។
គ្រប់គ្នាប្រហែលជាអាចឆ្លងផុតវគ្គនេះ។
ស្ងាត់ៗ!
ប្រសិនបើយើងទាំង 365 នាក់នៅរស់រានមានជីវិត ប្រាក់រង្វាន់នឹងមិនឡើងទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងប្រថុយជីវិតរបស់យើងម្តងទៀតដោយឥតប្រយោជន៍។
- នោះជាការពិត។ - គាត់និយាយត្រូវ។
ស្តាប់។ យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ​រក្សា​ព័ត៌មាន​នេះ​សម្រាប់​ខ្លួន​យើង។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - តោះធ្វើវា។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាការប្រកួតបន្ទាប់គឺ Dalgona,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
Dalgona, ត្រីកោណ។
ដូច្នេះតើអ្នកជ្រើសរើសរូបរាងមួយណា?
ម៉ាក់។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីដែលសំខាន់។
ស៊ី។ ម៉ាក់!
មាននេះផងដែរ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំវាសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
ស៊ុតគឺល្អសម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ស្ត្រី​រាប់សិប​នាក់​ក្នុង​សង្កាត់​របស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ទារករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែមើលរូបរាងកាយរបស់អ្នក និងវិធីដែលអ្នកដើរ។
វាហាក់ដូចជាកាលបរិច្ឆេទកំណត់របស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
បើ​អ្នក​បង្ហាប់​ពោះ​ដើម្បី​លាក់​វា
វានឹងអាក្រក់សម្រាប់ទាំងអ្នក និងកូនរបស់អ្នក។ វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈឺចាប់ពីមុន។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណាក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
- មក។ មិនមានពេលសម្រាប់សង្គមទេ។ - អ្វី...
មិនអីទេគ្រាន់តែរង់ចាំ។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក
ហើយ​បើ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ល្អ មក​រក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
- មក! - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមិនអីទេ?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកកន្លែងនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈ្នះហើយធ្វើវាចេញ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែទទួលបាន 45.6 ពាន់លាន។
តើអ្នកបានចំណាយវាទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកបានភ្នាល់លើសេះម្តងទៀតទេ?
លុយនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាលុយឈាមសម្រាប់អ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។
ដូចគ្នាចំពោះប្រាក់នៅទីនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតបែបនោះទេ។
វាមិនដូចអ្នកសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះទេ
ហើយ​ការ​សន្សំ​ប្រាក់​នោះ​នឹង​មិន​នាំ​ពួក​គេ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកបានចុច X នោះអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះនឹងធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលចុចប៊ូតុង O ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្ស 182 នាក់ទៀតដែលចង់ស្នាក់នៅ។
ហើយ​ក៏​មាន​មនុស្ស​១៨២​នាក់​ដែល​ចង់​ចាកចេញ។
ចូរនិយាយ
ខ្ញុំបានចុច X ហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញ។ តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើពួកគេរត់មករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
គេ​អរគុណ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គេ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​នេះ?
មិនអីទេ។ គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​បន្ទោស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងពាក្យថាមេម៉ាយយល់មេម៉ាយល្អបំផុត។
តោះ​ចាំ​បាច់​ចាំ​មើល​ការ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
គាត់បានឈ្នះការប្រកួតទាំងអស់នេះពីមុនមក។
បើ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា យើង​នឹង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឡើយ។
គាត់និយាយត្រូវ។
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់វិធី។
តើអ្នកជានរណា?
ល្អណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំគឺ Dae-ho ។ Kang Dae-ho ។
- លោក Dae-ho ។ - បាទ។
តើយើងបានជួបគ្នាទេ?
កាលពីដើមអំឡុងពេលប្រកួត លោក 456 នៅទីនេះដូចជា
"បង្កក!" ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្គាល់​លោក​ម្ចាស់។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ!
"បង្កក!" នោះពិតជាឡូយណាស់។
រង់ចាំ។
បាទ?
តើអ្នកបាននៅក្នុងកងម៉ារីនទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
លេខថ្នាក់?
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
ឈ្នះគ្រប់ការចំណាយ!
ខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី ១១៤០ លោកគ្រូ!
ស្រួល!
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយអំពីអ្នក។
-លោក! - ថ្នាក់ទី ៧៤៦ នៅទីនេះ។ តោះបង្កើតក្រុមល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ!
លោកអើយ!
អ្នកពោរពេញដោយស្មារតី។
បាទ!
រីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ក្រោយ​ឃើញ​គេ​បាញ់​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ​ឃ្លាន​ទៀត?
Crypto នោះបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកនឹងរកលុយបានច្រើន។
ដោយសារតែកាក់ដ៏អាក្រក់នោះ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាក់ជាង 500 លានវ៉ុន ដែលជាប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបានពីការបង្អាក់ការរ៉េបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ 300 លាន។
អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​ហ្គេម​ល្អ​ជាង ហើយ​រក​ប្រាក់​ច្រើន​ដើម្បី​សង​យើង​វិញ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ តើអ្នកអាចទៅឆ្ងាយបានទេឥឡូវនេះ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមញ៉ាំ ...
កូន​តូច​ស៊ី​ដូច​ជ្រូក។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ទេ
ចង់ញ៉ាំយ៉ាងនេះទេ?
បន្ទាប់មក Thanos នឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
ល្អមែនទេ?
- អ្នកម្តាយក្មេក។ - កូនប្រុសឆ្កេញី។
- អ្នកកុហក។ - គោះវាចោល។
fucking asshole.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយទាំងអស់នោះ ព្រោះតែអ្នក
- អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​លាមក​។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងនោះ។
- កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ - ហេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ដឹងគុណហើយញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ!
វាល្អដែលនៅក្មេង។ ពួកគេនៅតែមានថាមពលដើម្បីធ្វើវា។
គាត់ប្រហែលជាឈឺខ្លាំងណាស់។ នរណាម្នាក់គួរតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ?
ប្រុសៗ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​កណ្តាល​ម៉ោង​ញ៉ាំ​អាហារ?
គ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាក្នុងអំឡុងពេលអាហារ។
មានវត្តមានអ្នកចាស់ទុំ។ ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ហើយពីរទល់នឹងមួយ?
ខ្មាស់គេអត់?
អ្នក​កំពុង​បង្រៀន​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ក្នុង shithole នេះ​ផង​ដែរ?
ពុកអើយឈប់មាត់
ហើយមើលថែកូនខ្លួនឯង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ការ​បង្រៀន​សម្រាប់​ក្មេង​ខូច​ខ្លួន​ឯង។
កូនឆ្កេញី។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- អស្ចារ្យ! អ្នកគឺជាបុរស! - ល្អណាស់!
ឡូយណាស់!
តើគាត់ជាអ្វី?
តើគាត់ជាអតីតទាហានម៉ារីនមែនទេ?
ការងារប្រចាំថ្ងៃត្រូវបានបញ្ចប់។
All soldiers,
please return to your quarters.
Na-yeon!
Are you with her?
Yes, I'm her father.
Please take her
to Seohyeon University Hospital.
Dissolve my karmic ties and grievances...
Mom, are you asleep?
Honey, I'm sorry.
I'm sorry.
Excuse me.
If you're still up,
can we have a little talk?
Sure.
I think I was out of line before.
I'd like to apologize. I'm sorry.
No, that's okay.
I laid all the blame on you.
I was out of line.
My wife is very sick.
She has acute cirrhosis.
She needs a liver transplant.
But when she was going through the tests,
we found out she was pregnant.
The doctor suggested a termination,
but she won't listen.
Says she'll give birth
even if it kills her.
You see, my wife is stubborn.
I've never been able
to change her mind about anything.
We were struggling to find a donor,
and her condition was getting worse.
I borrowed as much money as I could,
but it still wasn't enough.
I was desperate.
Then one of my oldest vendors
heard about my situation
and offered to help.
So I borrowed money from them.
But people saw it as a bribe,
and I got fired from my job.
I had devoted my entire youth to it.
These games were my last hope.
I get it.
I know what
you were trying to say, Mr. 456.
What that money represents.
But I...
I really need that money,
even if it's blood money.
I need that money...
to save my wife and our child.
Close up.
Why? Nothing usable?
What the hell?
This is it? Where's the rest?
The organs were not viable.
Dead too long.
Only the eyes were salvageable.
I told you to bring live ones.
What are you talking about?
I missed on purpose.
Someone shot them again
to make sure they died.
That guy too.
He was shot in the leg,
but someone shot him again in the head.
Who's doing this?
Identity confirmed.
Sir. Reporting from the operating room.
How did it go?
Most players were shot in the head
or chest and died on the spot.
Someone shot those who were still alive
a second time to confirm the kill.
We only got a few usable products.
Who did that?
Number 011, I think.
Number 011.
Officer wants to see you.
Identity confirmed.
You wanted to see me, sir?
Mask off.
I told you not to interfere
if you're not going to help.
I hear you shot them a second time
to make sure they died.
I was just doing my job.
How long...
have we known each other?
I don't quite remember.
If I remember correctly...
it's been about seven years.
When I first went to see you,
you were staring at the ceiling
like a corpse in that cheap hospital room.
I couldn't believe you had taken out
the entire pursuit unit
and made your way
to the demarcation line by yourself.
I felt bad for you.
I wanted to give you a second chance.
I've always been grateful to you.
Then do what I tell you.
I do not wish to.
Are you afraid the captain might find out?
You don't have to worry about that.
We made a mistake last time
and had a player do the operations
in exchange for game info.
This time, we hired a doctor from outside.
So he will never find out,
and even if he does--
It's not about that.
អញ្ចឹងតើវានិយាយអំពីអ្វី?
ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​រក​កូន​ដែល​អ្នក​ទុក​ចោល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទេ?
នៅពេលអ្នកមករកខ្ញុំដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជួយ​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​អស់​សង្ឃឹម ដោយ​ដក​ពួកគេ​ចេញ​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សទាំងនោះនឹងស្លាប់។
យើងគ្រាន់តែប្រើសរីរាង្គរបស់ពួកគេ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ប្រសិនបើមិនមានការបញ្ជាបន្ថែមទេ ខ្ញុំចង់លើកលែងទោស។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ក្រុង​សេអ៊ូល ឌូបុង
ហ៊ាង។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Hwang Jun-ho!
អ្នក​បាន​ប្រគល់​ការ​លាលែង​របស់​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅ MIA ។ តើអ្នកបានទៅឋាននរកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​ប្តូរ​វា​ទៅ​ជា​ការ​ឈប់​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ទេ?
នាយ ចប់ហើយឬនៅ?
អ្វី?
សូមជួយខ្ញុំផង។
មើលចុះ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកកោះនោះជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
យើងត្រូវតែចាប់ផ្តើមការស្វែងរកភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នោះទេ លោក Seong Gi-hun និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ការ​ពិភាក្សា​នេះ​ទេ?
លោកម្ចាស់អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីពេលនោះមក។
បើ​យើង​មិន​បញ្ឈប់​គេ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ឱកាស​ទៀត​ទេ។
នាយ គីម។
បាទ។
តើ​លើក​នេះ​មាន​អ្វី​មក​លើ​គាត់? អ្នកបាននិយាយថាគាត់ធ្វើបានល្អជាង។
Jun-ho ត្រឡប់ទៅព្យាបាលវិញ វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
លោកអើយ!
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យមនុស្សទាំងនោះស្លាប់មែនទេ?
អ្នក​និយាយ​រឿង​នេះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ!
បើពិត យកភស្តុតាងមក!
ប៉ូលិស​សហការ​ជាមួយ​ភស្តុតាង!
ដំណើរការការលាលែងរបស់គាត់។
គាត់ហួសពីជំនួយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែលោក...
ខូច។ ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នេះជាគំនិតអាក្រក់។ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
លោកអើយ! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ព្យាបាល​! សូមរង់ចាំ!
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? ប៉ូលីសមិនដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
យើងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ បើ​យើង​បំបែក​ជា​ពីរ​ក្រុម យើង​អាច​នឹង​មាន​ឱកាស។
បាទ។ Captain Park មានទូកមួយទៀតសម្រាប់ពួកយើង
ហើយយើងក៏មានបុរសជាច្រើនទៀត។
យើងបានបែងចែកពួកគេជាក្រុមស្វែងរកពីរ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើហ្គេមបានចាប់ផ្តើម យើងមានរយៈពេលត្រឹមតែប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវដើរយ៉ាងលឿន។
យល់ហើយ។
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​អាកាស​ធាតុ​ស្ងប់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ផឹកស្រាហើយសម្រាក។ យើងមិនអាចចេញទូកថ្ងៃនេះបានទេ។
ប្រធានក្រុម។ តើអ្នកប្រាកដថាយើងអាចទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុនៅថ្ងៃស្អែកក៏មើលទៅមិនល្អដែរ។
មើល។
ខ្ញុំបានជិះទូកអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំមកហើយ។
អ្នក​គិត​ថា​បុរស​ទាំង​នោះ​ដែល​អង្គុយ​មុខ​កុំព្យូទ័រ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
ស្គាល់សមុទ្រល្អជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្ទោសអ្នក ប្រសិនបើយើងមិនអាចចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
យើងបានព្យាយាមស្វែងរកកោះនោះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកនឹងរកវាដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
មែនហើយ នេះជាអាថ៌កំបាំង ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យលម្អិតបានទេ។
ប៉ុន្តែ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​កោះ​នោះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះពីមុន?
អ្វី?
ចាំមើលលោក សៀង ដឹងទេ?
លោក Hwang បានផ្តល់គំនិតដ៏លំបាកមួយដល់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Seong Gi-hun ។ គាត់ជាអ្នកឈ្នះពីមុននៃហ្គេម។
គាត់​ចង់​វិល​ទៅ​រក​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ
ដូច្នេះគាត់ដាក់ GPS tracker នៅទីនេះ ហើយអោយគេនាំគាត់ទៅកោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Intel បែក​ធ្លាយ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​លោក Hwang បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
បាទ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់រកមើលកោះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​បុរស​នោះ​ពី​ទឹក។
ប៉ុន្តែ​មក ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​និយាយ​នោះ​ទេ។
អំពីហ្គេម លុយ និង...
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមាន។
បុរសពាក់ម៉ាស់ទាំងនោះ។ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ពួកគេ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​កាំភ្លើង​ស្តុប​នៅ​ក្លឹប​មួយ​។
បុរស​ពាក់​កាំភ្លើង​បិទ​មុខ?
បាទ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបាននាំបុរសទាំងអស់នោះ។
ខូច។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ដូចជាហ្វូងត្រីឆ្លាម។
យើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សតិរច្ឆានដ៏ឃោរឃៅមួយចំនួននៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពួកគេ ហើយ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឥឡូវ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទូក​ជាមួយ​យើង​ហើយ​អត់?
យើងរស់នៅឬស្លាប់ជាមួយគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​ទូក​នោះ​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មិនដែលឃើញមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដួល​ម្តង​ឡើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេមទីពីររបស់អ្នក។
ដូច្នេះត្រីកោណគឺងាយស្រួលបំផុត?
បាទ។
ហេ។ តើនោះជាត្រីកោណយ៉ាងដូចម្តេច?
សូម្បីតែទាហានម៉ារីនយើងក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ!
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​បំផុត​?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
បុរសម្នាក់នេះនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
- ហេ! - ខ្ញុំ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈ្នះ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​!
- ទេខ្ញុំ ... - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
ធ្វើអ្វីមួយ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មើលមកអ្នក។
មិថុនា-ហេ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនមានតម្រុយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកតែងតែត្រូវបានស្រូបដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញកាក់នោះផងដែរ។
អ្នក...
អូ អ្នកមិនបានភ្លេចអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកមិនបានកម្ចាត់វាទេ? យើងបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាវា។
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងរកលុយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ សង​បំណុល ហើយ​រក​កន្លែង​ឲ្យ​យើង។
ទារក​នេះ​គ្មាន​ឪពុក ដូច្នេះ​ម្តាយ​របស់​វា​ត្រូវ​រក​លុយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ? ដើម្បីរកលុយ?
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនសុំជំនួយពីអ្នកទេ ដូច្នេះសូមទម្លាក់ទង្វើនេះ។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមកនិយាយ?
អត់ទេ ខ្ញុំមកមើលមុខអ្នកវាយដំ។
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ការប្រកួតទីពីរនឹងចាប់ផ្តើមមួយភ្លែត។
សូមធ្វើតាមការណែនាំពីបុគ្គលិករបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
- ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលយើងចេញទៅក្រៅ។ - ការប្រកួតទីពីរនឹង...
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ដោយសារតែអ្នក។
ជី-នាង។
ត្រីកោណ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក សម្លាញ់។
បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ដល់ពេលលេងហ្គេមហើយ។
ត្រីកោណ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេមទីពីររបស់អ្នក។
ហ្គេមនេះនឹងត្រូវលេងជាក្រុម។
សូម​ចែក​ជា​ក្រុម​ប្រាំ​ក្នុង​ដប់​នាទី​បន្ទាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
ហ្គេមនេះនឹងត្រូវលេងជាក្រុម។
សូម​ចែក​ជា​ក្រុម​ប្រាំ​ក្នុង​ដប់​នាទី​បន្ទាប់។
តើ Dalgona ជាការប្រកួតជាក្រុមទេ?
តើយើងមិនលេងហ្គេម Dalgona ទេ?
ទេ វាមើលទៅមិនដូចវាទេ។
ពេលនោះហ្គេមអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះពីមុន។
ត្រីកោណនោះងាយស្រួលបំផុត។ តើនោះជារឿងអាស្រូវទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសមិនកាត់ទេ!
អ្នកបាននិយាយដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ជឿ​ការ​កុហក​របស់​អ្នក។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមបែងចែកជាក្រុមឥឡូវនេះ។
បាទគ្រាន់តែទម្លាក់វា។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនិយាយជាមួយ nutjob នេះ។
យើង​មិន​គួរ​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​សារ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​គាត់​ទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។ តោះ​មក​បង្កើត​ក្រុម​សិន។
អ្នកឈ្នះមុន? អាឆ្កួត!
ដាល់ហ្គោណា? ត្រីកោណ? វីសអ្នក។
ចុះ​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាមិនមែនជាហ្គេម Dalgona ទេ? - ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តោះទៅ។
ទៅណា?
យើងត្រូវតែឈានទៅមុខ ប្រសិនបើយើងចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់លេងហ្គេមជាមួយអ្នក បើមិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ជា​បុរស​ពិត​ហើយ​បាញ់​វា។
វាជាហ្គេមរបស់កុមារមែនទេ? យើងធ្លាប់លេងហ្គេមគ្រប់ពេល។
ត្រូវហើយលោកអើយ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាវិញ្ញាណសមុទ្រ។
វាជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ទាហានម៉ារីនក្លាហានក្នុងការឆ្លាក់ Dalgona យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើយើងកំពុងលេងហ្គេម វាគួរតែមានតម្លៃក្នុងការប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
ដូចជា Buck Buck ឬ Squid Game មែនទេ?
បាទ! ខ្ញុំពិតជានឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីឈ្នះ។
ពេលនោះយើងត្រូវការមនុស្សតែម្នាក់ទៀត។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកនរណាម្នាក់។
អញ្ចឹង។ យកអ្នកដែលហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីឈ្នះ។
បាទ! ឈ្នះគ្រប់ការចំណាយ!
ទៅ។
មិថុនា-ហេ។
ចូរយើងរួមគ្នា។
ទេ
អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្រុម។
មិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
ឈប់​ព្យាយាម​ធ្វើ​សកម្មភាព​តឹងរ៉ឹង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​បាន​ស្រី​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ទេ?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ពេល​លំបាក​ដែរ។
អ្នក​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​ចេញ​មក​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំទាំងស្រុងអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងរួមគ្នា
អ្នក​មិន​អាច​មាន​កូន​បាន​ទេ លុះត្រា​តែ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទាំង​រស់។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។ ចុះគាត់វិញ?
- ដោយសារតែគាត់អាចរត់បានលឿន? - បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ប្រហែលជាមិនមែនជាការប្រណាំងទេ...
បើអ្នកត្រូវការម្នាក់ទៀត ខ្ញុំអាច...
ទេ យើងល្អណាស់។
អត់ទោស។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
- ប្រសិនបើវានិយាយអំពីកម្លាំង យើងមានវា ដូច្នេះ ... - សុំទោស។
បើអ្នកត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ តើយើងអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ បើ​អ្នក​ចោល​ស្រី​ចាស់។
ស្ត្រីចំណាស់គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Yong-sik អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកក្រុមដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់! កុំ​អស់​សំណើច​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីមើលងាយម្លេះ? អ្នកគឺជាខូឃីដ៏លំបាក។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំឃើញភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក!
ធ្វើជាខ្លួនអ្នកនៅពេលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
កូនពៅ។ ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​យក​សម្លេង​នោះ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
- អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​! - អញ្ចឹងទៅ។
មានម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មើល​ទៅ តោះ​ទៅ​សួរ​អ្នក​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំបានទទួលនរណាម្នាក់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គឺ Park Min-su។
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
កញ្ញា សុំទោស?
តោះលេងហ្គេមទាំងអស់គ្នា។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
មិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ?
គាត់គឺ Thanos ដែលជាអ្នករ៉េប។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពាក់កណ្តាលនៃមនុស្សជាតិ ជាមួយនឹងការរ៉េបរបស់ខ្ញុំ
ចាំស្រី? យើងមិនដឹងថាហ្គេមនេះជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ Thanos ដ៏អស្ចារ្យនឹងការពារអ្នក។
ត្រូវហើយ Thanos
ដូច្នេះតើអ្នកបានទទួលថ្ម Infinity ទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកណាដែលចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ នោះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យចូលរួមជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ តើវាជានរណា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​ចចក​ដ៏​ចម្លែក។
មានរឿងអី? រីករាយដែលបានស្គាល់ប្អូនប្រុស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភព Thanos ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។ មក។
-លោក! ខ្ញុំបានទទួលនរណាម្នាក់។ - បាទ។
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីឈ្នះ។
ឈ្នះគ្រប់ការចំណាយ!
ហេ, តើអ្នកនៅក្នុងកងម៉ារីនទេ?
ថ្នាក់ទី ៩៤៦ លោកគ្រូ!
ក្មេងប្រុស ជាមួយនឹងអតីតទាហានម៉ារីនបីនាក់ យើងនឹងមិនអាចឈ្នះបាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អត់ទោស។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
សូមទោស យើងមានគ្នាប្រាំនាក់ហើយ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
អូក្បាលពោះ...
ការជ្រើសរើសក្រុមនឹងបញ្ចប់មួយរយៈ។
- តើអ្នកនឹង ... - តើយើងអាច ...
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំមករកអ្នក នៅពេលដែលអ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកដោយកាំបិត។
ដល់ពេលជ្រើសរើសក្រុមហើយ។
ហ្គេមដែលអ្នកនឹងលេងគឺ Six-Legged Pentathlon។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដោយជើងរបស់អ្នកចងជាប់គ្នា។
សមាជិកនីមួយៗនឹងប្តូរវេនគ្នាលេងល្បែងខ្នាតតូចនៅរៀងរាល់ដប់ម៉ែត្រ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ ក្រុមអាចបន្តទៅក្រុមបន្ទាប់។
នេះគឺជាហ្គេមខ្នាតតូច។
លេខមួយ ដាកជី។
លេខពីរ ថ្មហោះ។
លេខ​បី គង់-ហ្គី។
លេខបួន បង្វិលកំពូល។
លេខប្រាំ Jegi ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺដើម្បីឈ្នះហ្គេមខ្នាតតូចទាំងអស់។
ហើយឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
- សូមសម្រេចចិត្តអ្នកលេងសម្រាប់ហ្គេមខ្នាតតូចនីមួយៗ។ - អ្នករើស។
តើអ្នកពូកែខាងអ្វី?
វាល្អដែលយើងទទួលបានស្ត្រី។
អ្នកអាចលេង Gong-gi មែនទេ?
ស្រីៗមិនលេង Gong-gi ទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលេងវាទេ។
ត្រូវហើយ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំអាចលេង Gong-gi បាន។
អ្នក? អតីតទាហានម៉ារីន?
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយបងប្អូនស្រីបួននាក់
ខ្ញុំធ្លាប់លេងជាមួយគេម្ដងម្កាល។
នោះជាសិទ្ធិ។ គ្មានអ្វីដែលទាហានម៉ារីនមិនអាចធ្វើនោះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើហ្គេមមួយណាដែលអ្នកជឿជាក់?
Ddakji សម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅ​ស្ថានីយ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ច្រើន​ដង​ជាង​បុរស។
យល់ព្រម។
កញ្ញា 222 អ្នកអាចលេង Ddakji ។
ខ្ញុំនឹងលេង Flying Stone ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លេង​បាល់​សម្រាប់​ក្រុម​បេស្បល​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពូកែបោះ។
វាទុក Jegi និង Spinning Top ។
តើអ្នកពូកែខាងណា?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងលេងអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ Gi-hun ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
អូ មិត្តរបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
តើវារំខានអ្នកទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
អញ្ចឹង Gi-hun តើអ្នកពូកែខាងណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាងនៅ Jegi ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើ Spinning Top ។
- មិនអីទេ។ - បុរស, យកដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ!
នៅថ្ងៃទីបី យើងទៅ "ជ័យជំនះគ្រប់ការចំណាយ"។
មួយ, ពីរ, បី។
ឈ្នះគ្រប់ការចំណាយ!
ក្រុម​មួយ​និង​ពីរ​, ត្រៀម​ខ្លួន​។
- តោះ! - មក!
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ចូរយើងទទួលបានវា។
- មួយ ពីរ! - មួយ ពីរ!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ឆ្លងកាត់។
- រួចរាល់ហើយទៅ! មួយ ពីរ! - មួយ ពីរ!
បរាជ័យ។
- មួយ ពីរ! - មួយ ពីរ!
បោះវា! ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូម​កុំ​រំលង​បន្ទាត់។
ចុយ!
ថ្មមួយទៀត។
- អ្វី? - ស្អី?
- មក! - ទៅ!
- រួចរាល់ហើយទៅ! មួយ ពីរ! - មួយ ពីរ!
ទទួលបានវា!
ប្រញាប់ឡើង!
ការខកខាននៅក្នុង Flying Stone នឹងស៊ីពេលវេលាច្រើន។
ឆ្លងកាត់។
- មួយ ពីរ! - មួយ ពីរ!
សម្រាប់ Gong-gi អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់គ្រប់ដំណាក់កាលទាំងអស់។
ហើយចាប់ដុំថ្មទាំងប្រាំនៅចុងបញ្ចប់។
ថ្មទាំងប្រាំក្នុងពេលតែមួយ។ អង្គុយ។
- អង្គុយ។ - ប្រយ័ត្ន។
យើងមិនមានពេលទេ! ប្រញាប់ឡើង!
យើងនៅតែអាចធ្វើវាបាន។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងផ្តោតអារម្មណ៍!
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - បាទ។
យើងនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកអាចនឹកបានដោយរបៀបណា?
តោះ!
- មួយ ពីរ! - មួយ ពីរ!
- ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ! - យកវាទាំងអស់!
បរាជ័យ។
- សូមចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ - ដេហូ។
- អនុវត្តការបង្វិល។ - ត្រឡប់?
- អ្នកអាចធ្វើបាន! គ្រាន់តែសម្រាកហើយបោះ! - អ្នកអាចធ្វើបាន!
កូនឆ្កេញី! តើអ្នកអាចនឹកវាដោយរបៀបណា?
- អ្នកនិយាយថាអ្នកល្អណាស់! - តោះ!
- មក! - អាហ្នឹង!
- មួយ ពីរ! - មួយ ពីរ!
- នោះហើយជាវា។ - មិនអីទេ។
ល្អ នោះហើយជាវា!
-បាទ! - អ្នកបានធ្វើវា!
- បញ្ចប់វា។ - បញ្ចប់វា។
- បញ្ចប់វា។ - មកធ្វើអី!
បិទមាត់!
នាងបានធ្វើវា!
ឆ្លងកាត់។
ទៅ!
- ប្រញាប់ឡើង! - មក! យើងគ្មានពេលទេ!
ងាយស្រួល!
- អ្នកអាចធ្វើបាន! - មក!
- បរាជ័យ។ - បុកហើយ!
អ្នក​បាន​ដើរ​ឆ្លង​បន្ទាត់។
អ្នក​បាន​ដើរ​ហួស​បន្ទាត់​?
អ្នកល្ងង់! អ្នក​បាន​ឈាន​ជើង​លើ​បន្ទាត់​ព្រះ!
- យើងមិនមានពេលទេ! យើងត្រូវទៅ! - ខូចចិត្ត!
- ប្រញាប់! - មួយ ពីរ!
- មួយ ពីរ! - ប្រញាប់!
- ស៊ី។ - មក។
- មិនអីទេ។ - យើងមានពេល។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
សូម។
ខូចចិត្ត។ អ្នកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខូច។ មក។
- ស៊ី។ - មក។
- យើងត្រូវទៅ! - យកវាឱ្យលឿន!
លាមក។
- ទទួលបាន! - ប្រញាប់ឡើង!
ជាមួយ Spinning Top វានឹងចំណាយពេលយូរជាងនេះ ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបង្វិលកំពូលមែនទេ?
បើមិនជឿជាក់ អាចប្តូរកន្លែងជាមួយខ្ញុំបាន...
មាន​តែ​ព្រះ​នៃ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា។
មនុស្សល្ងីល្ងើអាចនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជន​ខិលខូច​នេះ​ចេះតែ​និយាយ​ដាក់​យើង​?
តើនាងគិតថា shamans ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើជាមនុស្សឈ្លើយ?
ប្រញាប់។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា! - ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ហើយខ្ញុំមិនបានដើរហួសបន្ទាត់ទេ។
លោកព្រះមនុស្សល្ងង់។
ឆ្លងកាត់។
- ទៅ! - មក!
តោះទៅ។
- រង់ចាំ។ – ទេ!
-សូម! – ទេ!
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
អ្នកលេងខាងក្រោមត្រូវបានដកចេញ។
អ្នកលេង 016, 045, 178, 189,
198, 254, 286, 341,
៣៩៥ និង ៤១៦។
យើងគួរតែចាកចេញ! យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នកដែលបានបោះឆ្នោតបន្ត!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់បានទេ? - មើលពួកគេ!
- អ្វី? - អ្នកសម្លាប់ពួកគេ។
តើអ្នកអាច... តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- "ទាំងនោះ"? - រឿងដែលអ្នកបានយក។
អ្នកកំពុងរក្សាពួកវានៅខាងក្នុងឈើឆ្កាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ័យ ហើយចាញ់ការប្រកួត យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ដៃខ្ញុំញ័រដូចឆ្កួត។
- សូមយកចិត្តទុកដាក់។ - ណាំស៊ូ។
- អ្នកលេង។ - គឺ Nam-gyu ។
- ត្រូវហើយ។ ណាំជីយូ។ - សូមរង់ចាំខណៈពេលដែលយើងរៀបចំកន្លែងរៀបចំ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
សោកស្ដាយ? ខេតាមីន?
វាជាប្រភេទថ្មី។ វាឆ្កួតណាស់លោកអើយ។ អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្លឹប។
ខ្ញុំថែមទាំងនាំអ្នកមកលេងក្លឹបទៀតផង។
អ្នក junkie ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
មីនស៊ូ
មីនស៊ូ តើ​សំដី​របស់​ឧត្តមនាវីឯក យី ស៊ុន​ស៊ីន ល្បី​ឈ្មោះ​អ្វី?
«អស់​អ្នក​ដែល​ស្វែង​រក​ជីវិត​នឹង​ដួល ហើយ​អ្នក​ដែល​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់​នឹង​មាន​ជីវិត»។
ដូច្នេះ​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។ ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​មិន​ខ្វល់​ថា​ស្លាប់​ឬ​អត់?
បន្ទាប់មក ពួកយើងនឹងរស់រានមានជីវិត ឈ្នះប្រាក់ និងទទួលបាន fuck ចេញ។
ហេ, គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នក លោក Shaky Hands ។
តើមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
យើងមិនគួររើសមនុស្សស្រីទេ។ នាងមានអាកប្បកិរិយា។
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាក់​ថ្នាំ​ដែល​ត្រូវ​លេប​ថ្នាំ​សម្រាប់​សរសៃប្រសាទ​របស់គាត់។
ឆ្កេញី។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកលេង សូមរង់ចាំខណៈពេលដែលយើងរៀបចំកន្លែងប្រកួត។
បើកវា។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
សូម​កុំ...
ក្រុមបន្ទាប់សូមត្រៀមខ្លួន។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Hyun-ju ។ ឆូ យុនជូ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាជា Young-mi ។
គីមយ៉ុងមី។
Young-mi នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំមុននេះ ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាតើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជឿលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំ Jang Geum-ja បានរួចជីវិតពីសង្គ្រាមកូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ លេងហ្គេមក្មេងៗ
គ្រប់គ្នា។ ចូរយើងទាញខ្លួនយើងរួមគ្នា ហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់លោកស្រី Jang Geum-ja ដែលបានរួចរស់ជីវិតពីសង្គ្រាមកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​គឺ Park Yong-sik។
ម៉ាក់ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Seon-nyeo
shaman នៃសមុទ្រ។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបាន។
សូមបង្ហាញអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
ថាហ្គេមទាំងនេះមិនសំខាន់ទេ។
- ក្រុមទី 3 និងទី 4 ត្រៀមខ្លួន។ - សូមគោរពព្រះនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី ...
ព្រះនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជាទីគោរព សូមណែនាំខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនេះ...
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yoonjung Song