الموقع الرسمي لأفلام Kisskh: Kisskh.love
لعبة الحبار 2
الحلقة 4 ستة أرجل
تمامًا مثلما كانت أمي تصنع.
ماذا يوجد في داخلك؟
ألا تريد أن تأكل؟
انظر، عليك أن تأكل.
أنت تعرف ما يقولون. "تناول الطعام حتى لو كنت على فراش الموت".
فقط قم بالتفكير أثناء تناول الطعام، أو بعده. هنا.
تعال.
انسي الأمر إذن.
ربما يكون هذا هو الأفضل.
لا أعرف عنك،
لكن هذا المبلغ 20 مليونًا لن يغطي حتى فوائدي.
إذا لعبنا لعبة واحدة أخرى--
جونغ باي.
في المرة الأخيرة التي كنت فيها هنا، قال أحدهم نفس الشيء تمامًا.
وفي النهاية،
لقد مات هذا الشخص هنا.
ساعدنا إذن يا سيدي.
قلت أنك لعبت هذه الألعاب.
لقد ضغطت على زر O بسببك.
بصراحة كنت خائفة، أردت أن أترك وأرحل.
لكنك جعلتني أفكر أنه ربما يمكنني أن ألعب لعبة واحدة أخرى.
- أنا أيضًا. - نفس الشيء هنا.
- نعم. - وأنا أيضًا.
سيد.
هل تعلم ما هي المباراة التالية؟
هذا صحيح.
لقد كنت فائزًا سابقًا، لذا يجب أن تعرف ذلك.
ماذا سنلعب بعد ذلك؟
المباراة الثانية
كان دالغونا.
دالغونا؟ حلوى السكر ذات الشكل الذي يمكنك نحته؟
هذا صحيح.
لقد كان علينا اختيار أحد الأشكال الأربعة ونحته.
أربعة أشكال؟ ​​ما هو الشكل الأسهل؟
مثلث.
أيهما كان الأصعب؟
مظلة.
مظلة؟
بعض الناس اختاروا المظلة؟
لا بد أن هؤلاء الأوغاد غير المحظوظين قد ماتوا.
وهذا يعني أننا جميعًا يجب أن نختار المثلث.
ربما يتمكن الجميع من اجتياز الجولة.
أسكت الآن!
إذا نجا جميعنا الـ365، فلن ترتفع قيمة الجائزة المالية على الإطلاق.
ثم سنخاطر بحياتنا مرة أخرى من أجل لا شيء.
- هذا صحيح. - إنه على حق.
استمع. ربما ينبغي لنا أن نحتفظ بهذه المعلومات لأنفسنا.
- ماذا تقول؟ - دعنا نفعل ذلك.
لا يمكننا فعل ذلك.
أقول لك هذا لإنقاذ حياة الجميع.
إذا تم تأكيد أن المباراة القادمة هي دالغونا،
سأخبر الجميع بما أعرفه.
دالغونا، مثلث.
إذن أي شكل اخترت؟
أمي، لقد اكتشفت للتو شيئًا مهمًا.
اللعنة. أمي!
لدي هذا أيضاً.
ينبغي عليك أن تأكله من أجل طفلك.
البيض مفيد للمرأة الحامل.
لقد ساعدت أكثر من اثنتي عشرة امرأة في حيي
ولادة أطفالهم.
أستطيع أن أعرف ذلك فقط من خلال النظر إلى شكل جسمك وطريقة مشيتك.
يبدو أن موعد ولادتك يقترب.
إذا ضغطت على بطنك لإخفائه،
سيكون الأمر سيئًا بالنسبة لك ولطفلك، وقد يكون خطيرًا.
لهذا السبب كنت في الألم في وقت سابق.
إنه ليس كما تعتقد.
كيف وصلت إلى مكان مثل هذا في حالتك؟
- ماذا تفعل هنا؟ - لقد فاجأتني!
- تعال، ليس لدي وقت للتواصل الاجتماعي. - ماذا...
حسنًا، فقط انتظر.
يجب عليك الانتهاء من طعامك،
وإذا شعرت أن هناك شيئًا غير طبيعي، تعال وابحث عني على الفور.
- تعال! - سأكون هناك، حسنًا؟
لماذا؟ ما هو؟
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
لماذا عدت إلى هذا المكان؟
قلت أنك فزت ونجحت.
إذن يجب أن تكون قد حصلت على 45.6 مليار.
هل أنفقت كل ذلك؟
هل راهنت على الخيول مرة أخرى؟
هذه الأموال لا تخصني.
إنها أموال الدم للأشخاص الذين ماتوا هنا.
والشيء نفسه ينطبق على الأموال الموجودة هناك.
لا يتوجب عليك أن تفكر في الأمر بهذه الطريقة.
ليس الأمر وكأنك قتلت هؤلاء الأشخاص،
وتوفير هذه الأموال لن يعيدهم إلى الحياة.
لو ضغطت على X، لكان الجميع هنا قد خرجوا أحياء.
هذا صحيح، لقد كنت آخر من ضغط على زر O.
لكن كان هناك 182 شخصا آخرين أرادوا البقاء.
وكان هناك أيضًا 182 شخصًا يريدون المغادرة.
دعنا نقول
ضغطت على زر X وخرجنا جميعًا. هل كان الجميع سيكونون سعداء؟
هل تعتقد أنه إذا صادفوني لاحقًا،
هل سيشكرونني لإنقاذ حياتهم ويخبرونني أنهم سعداء الآن؟
حسنًا، لا جدوى من إلقاء اللوم الآن.
أنت تعرف المثل القائل بأن الأرملة تفهم الأرمل بشكل أفضل.
دعونا نركز فقط على مباراة الغد، حسنًا؟
لقد فاز بكل هذه المباريات من قبل.
إذا بقينا معًا، فلن يكون لدينا ما يدعو للقلق.
إنه على حق يا سادة.
علينا أن نلتزم ببعضنا البعض.
سأكون معك طوال الطريق.
من أنت؟
سيدي الكريم.
أنا داي هو. كانغ داي هو.
- أوه، السيد داي هو. - نعم.
هل التقينا؟
في وقت سابق أثناء اللعبة، كان السيد 456 هنا مثل،
"تجمد!" وأصبحت من معجبيه.
أود التعرف عليكم يا سادة. أرجو أن تمنحوني الفرصة!
"تجميد!" كان ذلك رائعاً جداً.
إنتظر.
نعم سيدي؟
هل كنت في البحرية؟
نعم لماذا؟
رقم الصف؟
أنت تضحك؟
النصر بكل ثمن!
كنت في الصف 1140، سيدي!
براحة!
"أعطني إياه."
لقد عرفت أن هناك شيئًا عنك.
- سيدي! - الفصل 746 هنا. دعونا نكوّن فريقًا جيدًا.
لن أخذلك!
سيد!
أنت مليء بالروح.
نعم سيدي!
نعم!
هل تستمتع بطعامك؟
لم أستطع أن آكل.
بعد رؤية الجميع يُقتلون بالرصاص، هل لا يزال لديك شهية؟
لقد دمرت هذه العملة المشفرة حياتي أيضًا.
لهذا السبب أنا هنا، لكسب المال.
هذا صحيح، من الأفضل أن تجني الكثير من المال.
بسبب تلك العملة اللعينة،
لقد خسرت أكثر من 500 مليون وون، وهي الأموال التي كسبتها من خلال الغناء.
لقد خسرت 300 مليون.
من الأفضل أن تفوز بالألعاب وتحصل على قدر كبير من المال لسدادها لنا.
لقد فهمت. هل يمكنك أن تذهب الآن؟ أنا أحاول أن آكل--
أنت أيها القذر الصغير، تأكل مثل الخنزير اللعين.
أعيدها.
لا.
هل تريد أن تأكل هذا بشدة؟
ثم سوف يطعمك ثانوس.
جيد، أليس كذلك؟
- أيها الوغد. - ابن العاهرة.
- أيها الأحمق. - توقف عن هذا.
أيها الأحمق اللعين.
ابن العاهرة.
لقد فقدت كل هذه الأموال بسببك أيها الوغد.
- أنت قطعة من القرف. - دعني أدخل هناك.
- يا ابن العاهرة. - هيا.
تنحى.
كن شاكراً وتناول ما يُقدم لك!
من الجيد أن يكون المرء شابًا، فما زال لديه الطاقة للقيام بذلك.
قد يتعرض لأذى شديد، يجب على شخص ما أن يوقفه.
أنا أعرف.
أنا؟
يا شباب، ماذا تفعلون في منتصف وقت الوجبة؟
لا قتال أثناء وقت تناول الطعام.
هناك كبار السن حاضرون، احرص على آدابك.
واثنان ضد واحد؟
ألا تشعر بالخجل؟
هل كنت تحاضرني عندما انتهى بك الأمر في هذه الحفرة أيضًا؟
يا رجل، توقف عن الكلام الفاحش
واعتني بأطفالك اللعينين.
ماذا قلت للتو؟
قلت احتفظ بالمحاضرة لطفلك اللعين.
يا ابن العاهرة.
انتظر.
أنا آسف.
لو سمحت...
دعني أذهب.
- رائع! أنت الرجل! - لطيف!
كان ذلك رائعا!
ما هو؟
هل هو جندي سابق في البحرية أيضًا؟
لقد تم الانتهاء من عمل اليوم.
الرجاء من جميع الجنود العودة إلى أماكنهم.
نا يون!
هل أنت معها؟
نعم أنا والدها.
من فضلك خذها إلى مستشفى جامعة سيوهيون.
حل روابطي الكرمية ومظالمي ...
أمي هل أنت نائمة؟
عزيزتي، أنا آسف.
أنا آسف.
اعذرني.
إذا كنت لا تزال مستيقظًا، هل يمكننا التحدث قليلًا؟
بالتأكيد.
أعتقد أنني تجاوزت الحدود في السابق. أود أن أعتذر. أنا آسف.
لا، هذا جيد.
لقد وضعت كل اللوم عليك.
لقد كنت خارج الخط.
زوجتي مريضة جداً.
إنها تعاني من تليف حاد في الكبد وتحتاج إلى عملية زرع كبد.
ولكن عندما كانت تجري الاختبارات،
اكتشفنا أنها حامل.
اقترح الطبيب إنهاء الحمل،
لكنها لن تستمع.
تقول أنها ستلد حتى لو أدى ذلك إلى موتها.
كما ترى، زوجتي عنيدة.
لم أتمكن أبدًا من تغيير رأيها بشأن أي شيء.
كنا نكافح من أجل العثور على متبرع، وكانت حالتها تتدهور.
لقد اقترضت أكبر قدر ممكن من المال،
ولكن هذا لم يكن كافيا.
كنت يائسًا. ثم اتصل بي أحد أقدم البائعين
سمع عن حالتي وعرض المساعدة.
لذلك اقترضت المال منهم.
لكن الناس اعتبروها رشوة،
وتم طردي من وظيفتي.
لقد كرست شبابي بأكمله لذلك.
كانت هذه الألعاب أملي الأخير.
أحصل عليه.
أعرف ما كنت تحاول قوله، السيد 456.
ماذا يمثل هذا المال؟
ولكن انا...
أنا بحاجة حقا إلى تلك الأموال،
حتى لو كان المال دماء.
أحتاج إلى تلك الأموال...
لإنقاذ زوجتي وطفلنا.
عن قرب.
لماذا؟ لا يوجد شيء صالح للاستخدام؟
بحق الجحيم؟
هذا هو؟ أين الباقي؟
لم تكن الأعضاء قابلة للحياة.
لقد مات منذ فترة طويلة، ولم يكن من الممكن إنقاذ سوى عينيه.
لقد طلبت منك أن تحضر بعضًا منها حيًا.
ماذا تتحدث عنه؟ لقد أخطأت عمدا.
أطلق أحدهم النار عليهم مرة أخرى للتأكد من موتهم.
هذا الرجل أيضا
تم إطلاق النار عليه في ساقه، لكن أحدهم أطلق عليه النار مرة أخرى في رأسه.
من يفعل هذا؟
تم تأكيد الهوية.
سيدي، تقرير من غرفة العمليات.
كيف كان الأمر؟
وأصيب معظم اللاعبين برصاصات في الرأس أو الصدر، وماتوا على الفور.
أطلق أحدهم النار على من بقي على قيد الحياة للمرة الثانية للتأكد من مقتله.
لقد حصلنا فقط على عدد قليل من المنتجات القابلة للاستخدام.
من فعل ذلك؟
رقم 011، أعتقد.
رقم 011.
الضابط يريد رؤيتك.
تم تأكيد الهوية.
هل تريد رؤيتي يا سيدي؟
إزالة القناع.
لقد قلت لك لا تتدخل إذا كنت لن تساعد.
سمعت أنك أطلقت النار عليهم للمرة الثانية للتأكد من موتهم.
لقد كنت فقط أقوم بعملي.
حتى متى...
هل عرفنا بعضنا البعض؟
لا أتذكر تماما.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح...
لقد مرت حوالي سبع سنوات.
عندما ذهبت لرؤيتك لأول مرة،
كنت تحدق في السقف مثل جثة في غرفة المستشفى الرخيصة.
لم أستطع أن أصدق أنك قمت بتدمير وحدة المطاردة بأكملها
وشقّت طريقك إلى خط الترسيم بمفردك.
لقد شعرت بالأسف من أجلك.
أردت أن أعطيك فرصة ثانية.
لقد كنت ممتنًا لك دائمًا.
ثم افعل ما أقول لك.
لا أريد ذلك.
هل أنت خائف من أن يكتشف القبطان الأمر؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لقد ارتكبنا خطأ في المرة الماضية وطلبنا من لاعب إجراء العمليات
في مقابل معلومات اللعبة.
هذه المرة، قمنا بتعيين طبيب من الخارج.
لذا لن يكتشف الأمر أبدًا، وحتى لو اكتشفه-
لا يتعلق الأمر بذلك.
إذن ما هو الموضوع؟
عندما التقينا لأول مرة، قلت أنك تريد العثور على الطفل الذي تركته خلفك.
لقد قلت أنك ستفعل أي شيء.
هل تغير رأيك؟
عندما أتيت إليّ لأول مرة،
قلت أن وظيفتي هنا ستكون
مساعدة أولئك الذين يشعرون باليأس من خلال مساعدتهم على الخروج من بؤسهم.
لقد وثقت بك، ولهذا السبب أتيت إلى هنا.
أنت من تغير.
هؤلاء الناس سوف يموتون على أية حال.
نحن فقط نستخدم أعضاءهم لإنقاذ الآخرين.
ما الخطأ في ذلك؟
إذا لم تكن هناك أوامر أخرى، أود أن أُعفى من ذلك.
مركز شرطة سيول دوبونج
مرحبًا هوانج، لقد مر وقت طويل.
هوانج جون هو!
لقد قدمت استقالتك دون أن تقول لي كلمة؟
ثم اختفيت. أين كنت بحق الجحيم؟
هل تعلم كم كان علي أن أتوسل لكي أغيره إلى إجازة؟
يا رئيس، هل انتهيت؟
ماذا؟
من فضلك ساعدني.
انظر، ماذا يمكنني أن أفعل لك غير ذلك؟
هل تريد مني أن أبحث عن تلك الجزيرة معك؟
نعم.
من أجل الله.
ينبغي علينا أن نبدأ البحث على الفور.
وإلا فإن السيد سيونج جي هون وكل من هناك سيكونون في خطر.
ألم ننتهي من مناقشة هذا الأمر بعد؟
سيدي، لقد تغيرت الأمور منذ ذلك الحين.
إذا لم نوقفهم الآن، فلن نحصل على فرصة أخرى.
الرئيس كيم.
نعم سيدي.
ما الذي حدث له هذه المرة؟ لقد قلت أنه أصبح أفضل.
جون هو، عد إلى العلاج، لا يوجد ما يدعو للخجل.
سيد!
هل حقا ستترك هؤلاء الناس يموتون؟
لقد كنت تتحدث عن هذا الهراء لسنوات الآن!
إذا كان هذا صحيحا، أحضر لي الدليل!
الشرطة تعمل مع الأدلة!
معالجة استقالته.
لقد أصبح خارج نطاق المساعدة الآن.
ولكن يا سيدي...
لعنة عليك. مهلا!
لقد أخبرتك أن هذه فكرة سيئة، ولن تتمكن أبدًا من العودة الآن.
سيدي! سأتأكد من عودته إلى العلاج! يرجى الانتظار!
هل رأيت؟ ماذا قلت لك؟ الشرطة لا تساعد أبدًا.
سنفعل ذلك بأنفسنا. إذا انقسمنا إلى فريقين، فقد تكون لدينا فرصة.
نعم، لقد أحضر لنا الكابتن بارك قاربًا آخر،
وحصلنا أيضًا على المزيد من الرجال.
قمنا بتقسيمهم إلى فريقين بحثيين.
حسنا، جيد.
إذا بدأت الألعاب، فلن يكون لدينا سوى خمسة أيام على الأكثر.
علينا التحرك بسرعة.
فهمتها.
نحن جميعًا على أتم الاستعداد للمغادرة بمجرد تحسن الطقس.
سوف أراك قريبا.
تناول مشروبًا واسترخِ. لا يمكننا الإبحار اليوم على أي حال.
يا كابتن، هل أنت متأكد من أننا نستطيع الذهاب غدًا؟
والطقس غدا لا يبدو جيدا أيضا.
ينظر.
لقد كنت أبحر لمدة 30 عامًا.
هل تعتقد أن هؤلاء الرجال الذين يجلسون أمام أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم طوال اليوم
هل تعرف البحار أفضل مني؟
سألومك إذا لم نتمكن من الإبحار غدًا إذن.
ما هو الاندفاع؟
لقد كنا نحاول العثور على تلك الجزيرة لمدة عامين.
كيف ستجده الآن؟
حسنًا، هذا سر، لذا لا يمكنني أن أخبرك به بالتفصيل.
لكن أحد أصدقائنا تم اصطحابه إلى تلك الجزيرة.
من كان هناك من قبل؟
ماذا؟
انتظر، هل تعرف شيئًا عن السيد سيونغ؟
لقد أعطاني هوانج فكرة تقريبية.
حسنًا، إذًا، بإمكاني أن أخبرك.
اسمه سيونج جي هون، وهو الفائز السابق باللعبة.
لقد أراد الانتقام من هؤلاء الأوغاد،
لذا وضع جهاز تعقب GPS هنا وسمح لهم بأخذه إلى الجزيرة.
ولكنني لا أعرف كيف تسربت المعلومات.
فهل كل ما قاله لي هوانج كان صحيحا؟
نعم!
لقد ساعدته للتو في البحث عن الجزيرة
لأنني أنقذت الرجل من الماء.
ولكن، هيا، لم أستطع أن أصدق ما كان يقوله.
حول الألعاب والمال و--
يا كابتن، أنا أيضًا لم أصدق ذلك في البداية.
لكنهم موجودون فعلا.
هؤلاء الرجال الملثمون، لقد رأيتهم.
لقد صعقوني بمسدس الصعق في النادي.
رجال ملثمون يحملون أسلحة صاعقة؟
نعم!
لهذا السبب أحضرت كل هؤلاء الرجال.
اللعنة.
إنهم يبدون مخيفين للغاية، مثل مجموعة من أسماك القرش.
نحن نتعامل مع بعض الأوغاد الوحشيين هنا.
وكان رئيسي يبحث عنهم، و...
على أية حال، أنت الآن في نفس القارب معنا، حسنًا؟
نحن نعيش أو نموت معًا.
لن يموت أحد .
لقد أبحرت على هذا القارب لمدة عشر سنوات.
لم أرى أي مشكلة على الإطلاق.
لم يتعثر أحد ولو مرة واحدة.
حسناً، سأعتمد عليك إذن.
مرحباً بكم في لعبتكم الثانية.
إذن المثلث هو الأسهل؟
نعم.
مهلا، كيف يكون هذا مثلثًا؟
حتى نحن مشاة البحرية لم نستطع أن نفعل ذلك!
هل من المفترض أن يكون هذا هو الأسهل؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا الرجل سوف يتسبب في قتلنا جميعا!
- مهلا! - أنا...
ماذا ستفعل، هل ستتحمل مسؤولية هذا؟
لقد قلت أنك فزت!
لقد قلت أنك فعلتها!
- لا، أنا... - ماذا ستفعل؟
كيف ستتحمل المسؤولية؟
افعل شيئا!
أنا... أنا فقط...
أنظر إليك.
جون هي.
فهل لم يكن لديك أي فكرة حقًا؟
اعتقدت أنك تتجاهلني فقط.
حسنًا، لقد كنت دائمًا مهتمًا بنفسك.
لماذا انت هنا؟
هل نسيت؟
لقد طلبت مني أن أشتري تلك العملة أيضًا.
أنت...
أوه، لم تنسَ هذا الأمر.
لم تتخلص منه؟ لقد اتفقنا.
انا احتفظ به.
كيف يمكنك تربية طفل دون أي أموال؟
انا سأجني المال.
سأجمع المال، وأسدد ديوني، وأحصل على مكان لنا.
هذا الطفل ليس له أب، لذلك تحتاج أمه إلى كسب المال.
لهذا السبب أنت هنا؟ لكسب المال؟
كيف ستتمكن من البقاء على قيد الحياة هنا في حالتك هذه؟
لن أطلب مساعدتك، لذا توقف عن هذا التصرف.
إنه لا يناسبك.
هذا ما جئت لتقوله؟
لا، لقد أتيت لإلقاء نظرة على وجهك المهشم.
يستحق ذلك.
انتبهوا من فضلكم.
ستبدأ المباراة الثانية بعد قليل.
يرجى اتباع تعليمات موظفينا.
دعني أكرر.
- دعونا نتحدث عن هذا عندما نخرج. - اللعبة الثانية سوف...
أردت أن أرحل.
لم أستطع ذلك، بسببك.
غي هي.
مثلث.
أنا أعتمد عليك يا صديقي.
نعم.
ما هذا؟
لا تحتاج إلى معرفة.
حان وقت اللعب.
مثلث.
مرحباً بكم في لعبتكم الثانية.
سيتم لعب هذه اللعبة في فرق.
يرجى تقسيم الفريق إلى خمسة أعضاء في الدقائق العشر القادمة.
دعني أكرر.
سيتم لعب هذه اللعبة في فرق.
يرجى تقسيم الفريق إلى خمسة أعضاء في الدقائق العشر القادمة.
هل دالغونا لعبة جماعية؟
ألسنا نلعب لعبة دالغونا؟
لا، لا يبدو الأمر كذلك.
ما هي اللعبة إذن؟
أنا لست متأكدة.
ماذا؟ لقد قلت أنك فعلت هذا من قبل.
كان هذا المثلث هو الأسهل. هل كان كل هذا مجرد هراء؟
أنا آسف.
آسف لن ينفع!
لقد تحدثت وكأنك تعرف كل شيء.
كل هؤلاء الناس صدقوا هراءك. ماذا ستفعل؟
هل ستتحمل المسؤولية؟
هذا يكفي.
يرجى تقسيمهم إلى فرق الآن.
نعم، فقط أسقطه.
لا تضيع وقتك بالتحدث مع هذا المجنون.
لا ينبغي لنا أن نصدق هراءه.
يا يسوع، هيا بنا نشكل فريقًا أولًا.
الفائز السابق؟ يا له من مجنون!
دالغونا؟ مثلث؟ اذهب إلى الجحيم.
ماذا عن التعاون معي؟
ماذا يحدث هنا؟
- إنها ليست لعبة دالغونا؟ - لا، لا أعتقد ذلك.
ماذا نفعل إذن؟
دعنا نذهب.
اذهب إلى أين؟
يتعين علينا أن نتحرك للأمام إذا أردنا الانضمام إلى فريق جيد.
أنا آسف.
لا أزال أثق بك.
أريد أن ألعب اللعبة معك، هل هذا مناسب؟
حسنًا، دعونا نكون رجالًا حقيقيين ونحاول القيام بذلك.
إنها لعبة أطفال، أليس كذلك؟ كنا نلعب الألعاب طوال الوقت.
هذا صحيح يا سادة، سأنضم إليكم.
أشعر أنني أستطيع أن أفعل أي شيء معك.
هذه هي الروح البحرية.
سيكون من المحرج بالنسبة لمشاة البحرية الشجعان أن يقوموا بنحت دالغونا على أي حال.
إذا كنا نلعب لعبة، فيجب أن يكون الأمر يستحق المخاطرة بحياتنا من أجلها.
مثل لعبة Buck Buck أو لعبة Squid Game، أليس كذلك؟
نعم، بالتأكيد سأخاطر بحياتي من أجل الفوز، سيدي.
نحن بحاجة لشخص واحد فقط بعد ذلك.
اترك الأمر لي يا سيدي، سأذهب للبحث عن شخص ما.
حسنًا، إذن، ابحث عن شخص مستعد للمخاطرة بحياته من أجل الفوز.
نعم سيدي! النصر بأي ثمن!
يذهب.
جون هي.
دعونا نتعاون.
لا.
يجب عليك الانضمام إلى فريق.
ليس معك.
توقف عن محاولة التصرف بقسوة.
هل تعتقد أن أي شخص يريد فتاة حامل؟
اهتم بشؤونك الخاصة، فأنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
أنا آسف لأنني لم أتصل بك.
ولكنني مررت بوقت عصيب أيضًا.
أنت تعلم أن كل هؤلاء الأشخاص كانوا يريدون قتلي.
لقد تجاهلتني تمامًا لمدة ستة أشهر، ظننت أنك ميت.
حسناً، أنا آسف.
الآن دعونا نتعاون.
لن تتمكني من إنجاب الطفل إلا إذا خرجت من هنا على قيد الحياة.
انا لا اثق بك.
لقد ميت بالنسبة لي.
هناك ماذا عنه؟
- لأنه يستطيع الركض بسرعة؟ - نعم.
لقد أخبرتك، ربما لا يكون سباقًا...
إذا كنت بحاجة إلى شخص آخر، أستطيع...
لا، نحن بخير.
اعذرني.
هل ترغب في التعاون معي؟
- إذا كان الأمر يتعلق بالقوة، فلدينا ذلك، لذا... - معذرة.
إذا كنت بحاجة إلى شخصين، هل يمكننا الانضمام إليك؟
بالتأكيد، سيكون ذلك رائعاً.
أين الشخص الآخر؟
أنا آسف، أنتم لستم من النوع الذي نبحث عنه.
حسنًا.
سوف نأخذك إذا تخلصت من السيدة العجوز.
السيدة العجوز هي أمي.
يونغ سيك، يجب عليك الانضمام إليهم.
سأجد فريقًا بنفسي.
أمي! لا تكوني سخيفة الآن.
أمي، لماذا تبدين مكتئبة هكذا؟ أنت امرأة قوية.
ارفع رأسك، دعني أرى تلك النار في عينيك!
فقط كن نفسك عندما تسمح لي بالحصول عليه.
يا فتى صغير، كيف تجرؤ على استخدام هذه النبرة معي؟
- لديك بعض الشجاعة! - هذا كل ما في الأمر.
هناك أمي.
انظر، دعنا نذهب ونسأل هؤلاء الرجال.
لقد حصلت على شخص ما.
ما اسمك؟
إنه بارك مين سو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
آنسة، عفوا؟
دعونا نلعب اللعبة معًا.
حسنًا، لماذا يجب عليّ أن أفعل ذلك؟
ألا تعرف من هو؟
إنه ثانوس، مغني الراب.
سأقتل نصف البشرية بأغانيي
انتظري يا فتاة؟ لا نعرف ما هي اللعبة.
أنا ثانوس العظيم سأحميك.
حسنًا، ثانوس.
فهل حصلت على كل أحجار اللانهاية؟
بالطبع.
سأدمر أي شخص يقف في طريقي!
فقط ابق معي، وسوف تكون آمنًا.
تمام؟
لكنني طلبت بالفعل من شخص ما أن ينضم إلي.
لا مشكلة. من هو؟
ما اسمك؟
انها علي.
إنه يبدو مثل شخص أحمق.
كيف الحال؟ يسعدني أن ألتقي بك يا أخي.
مرحباً بكم في عالم ثانوس.
أنت لطيف. هيا.
- سيدي! لقد حصلت على شخص ما. - نعم.
إنه بالتأكيد سيخاطر بحياته من أجل الفوز.
النصر بكل ثمن!
مهلا، هل كنت في البحرية؟
الصف 946، سيدي!
يا رجل، مع ثلاثة من مشاة البحرية السابقين، سوف نكون لا يقهرون.
ماذا تعتقد؟ أنا أحبه.
اعذرني.
من فضلك اسمح لي بالانضمام إلى فريقك.
عذرا، لدينا بالفعل خمسة أشخاص.
من فضلك ساعدني.
انا حامل.
أوه، بطنك...
سيتم إنهاء اختيار الفريق مؤقتًا.
- هل تستطيع... - هل يمكننا...
أيها الحمقى الوقحون!
لقد جعلتني آتي إليك عندما كان ينبغي أن آتي إليك.
ينبغي لي أن أقتلك بسكيني.
لقد انتهى وقت اختيار الفريق.
اللعبة التي ستلعبها هي لعبة الخماسي ذو الأرجل الستة.
سوف تبدأ مع ساقيك مربوطة معًا.
سيتناوب كل عضو على لعب لعبة صغيرة عند كل علامة عشرة أمتار،
وإذا فزت، يمكن للفريق أن ينتقل إلى الفريق التالي.
وهنا الألعاب المصغرة.
رقم واحد، الداكجي.
رقم اثنين، الحجر الطائر.
رقم ثلاثة، غونغ جي.
رقم أربعة، سبيننج توب.
رقم خمسة، جيجي.
هدفك هو الفوز بجميع الألعاب المصغرة
وعبور خط النهاية في خمس دقائق.
- يرجى تحديد اللاعبين لكل لعبة صغيرة. - أنتم تختارون.
ماذا أنت جيد فيه؟
من الجيد أن لدينا امرأة.
يمكنك لعب Gong-gi، أليس كذلك؟
هل الفتيات لا يلعبن لعبة "جونغ جي" بعد الآن؟
لم ألعبها أبدًا.
يمين.
في الحقيقة،
أنا أستطيع أن ألعب غونغ جي.
أنت؟ جندي مشاة بحرية سابق؟
لقد نشأت مع أربع أخوات أكبر مني.
كنت ألعب معهم من وقت لآخر.
هذا صحيح، لا يوجد شيء لا يستطيع جندي البحرية فعله.
أيها الجميع، ما هي اللعبة التي تثقون في لعبها؟
داداكجي بالنسبة لي.
في محطة المترو، فزت أكثر من الرجل.
حسنا إذن.
آنسة 222، يمكنك لعب داكجي.
سألعب لعبة Flying Stone.
كنت لاعبًا في فريق البيسبول الخاص بي، وأنا جيد في الرمي.
وهذا يترك جيجي و سبيننج توب.
في أي شيء أنت جيد؟
حسنًا،
سألعب ما تختاره لي، جي هون.
هل تعرف اسمي؟
أوه، صديقك كان يناديك باسمك، لذلك اعتقدت أنني سأحاول ذلك.
هل يزعجك هذا؟
لا، إنه جيد.
إذن، جي هون، ما هي الأشياء التي أنت جيد فيها؟
أعتقد أنني أفضل في جيجي.
ثم سأفعل Spinning Top.
- حسنًا. - يا شباب، ضعوا أيديكم معًا.
كلنا معا الآن!
وفي اليوم الثالث نقول: "النصر بأي ثمن".
واحد اثنين ثلاثة.
النصر بكل ثمن!
الفريق الأول والثاني، استعدوا.
- دعنا نذهب! - هيا!
لتبدأ اللعبة.
دعونا نحصل عليه.
- واحد، اثنان! - واحد، اثنان!
ابقى هادئا.
يمر.
- استعد، انطلق! واحد، اثنان! - واحد، اثنان!
يفشل.
- واحد، اثنان! - واحد، اثنان!
ارميها! خذ وقتك.
من فضلك لا تتخطى الحدود.
يا إلهي!
حجر اخر
- ماذا؟ - ماذا بحق الجحيم؟
- هيا! - اذهب!
- استعد، انطلق! واحد، اثنان! - واحد، اثنان!
احصل عليه!
هيا، أسرع!
إن الخطأ في لعبة Flying Stone سوف يستهلك الكثير من الوقت.
يمر.
- واحد، اثنان! - واحد، اثنان!
بالنسبة لـ Gong-gi، يجب عليك اجتياز جميع المراحل
والتقاط جميع الحجارة الخمسة في النهاية.
كل الأحجار الخمسة في وقت واحد. اجلس.
- اجلس. - انتبه.
ليس لدينا وقت! أسرع!
لا يزال بإمكاننا تحقيق ذلك. حافظ على هدوئك وركز!
- لقد حصلت على هذا. - نعم.
لا زال بإمكاننا فعل ذلك.
كيف يمكنك أن تخطئ؟
دعنا نذهب!
- واحد، اثنان! - واحد، اثنان!
- كلها مرة واحدة! - احصل عليهم جميعا!
يفشل.
- من فضلك ابدأ من جديد. - داي هو.
- تدرب على القفزة. - القفزة؟
- يمكنك فعل هذا! فقط استرخي وألقي! - يمكنك فعل هذا!
يا ابن العاهرة! كيف لك أن تفوت هذا؟
- قلت أنك جيد! - هيا، دعنا نذهب!
- هيا! - يا إلهي!
- واحد، اثنان! - واحد، اثنان!
- هذا كل شيء. - حسنًا.
حسناً، هذا كل شيء!
- نعم! - لقد فعلتها!
- أنهي الأمر. - أنهي الأمر.
- أنهي الأمر. - هيا، افعل ذلك!
اسكت!
لقد فعلتها!
يمر.
يذهب!
- أسرع! - هيا! ليس لدينا وقت!
خذها ببساطة!
- يمكنك فعل ذلك! - هيا!
- فشل. - لقد كانت ضربة!
لقد تجاوزت الخط.
هل تجاوزت الخط؟
يا أحمق! لقد تجاوزت الحدود اللعينة!
- ليس لدينا وقت! علينا أن نذهب! - اللعنة عليك!
- اسرع! - واحد، اثنان!
- واحد، اثنان! - أسرع!
- اللعنة. - هيا.
- لا بأس. - لدينا الوقت.
اهدأ وحاول مرة أخرى.
تمام.
لو سمحت.
لعنة عليك، سوف تتسبب في قتلنا جميعًا.
لعنة عليك، هيا.
- اللعنة. - هيا.
- علينا أن نذهب! - استلمها بسرعة!
لعنة.
- احصل عليه! - اسرع!
مع Spinning Top، سيستغرق الأمر وقتًا أطول إذا ارتكبت خطأً.
هل تعرف حقا كيفية تدوير القمة؟
إذا لم تكن واثقًا، فيمكنك تبديل الأماكن معي...
فقط آلهة السماء والأرض تقرر إلى أين أذهب.
يمكنكم أيها الحمقى البقاء حيث أنتم.
لماذا تستمر هذه الفتاة في التحدث إلينا باستخفاف؟
هل تعتقد أنه يُسمح للشامان أن يكونوا وقحين؟
عجل.
- لقد فعلتها! - مرر.
أنا فعلت هذا.
ولم أتجاوز الحدود.
أيها الأحمق اللعين.
يمر.
- اذهب! - هيا!
هيا، دعنا نذهب.
- انتظر. - لا!
- من فضلك! - لا!
لقد انتهى وقتك.
لقد تم إقصاء اللاعبين التاليين.
اللاعبون 016، 045، 178، 189،
198، 254، 286، 341،
395 و 416.
كان ينبغي علينا أن نرحل! سوف نموت جميعًا الآن!
سوف نموت جميعا بسبب أولئك الذين صوتوا للإستمرار!
ماذا ستفعل الآن؟
- هل تعتقد أنك تستطيع البقاء على قيد الحياة؟ - انظر إليهم!
- ماذا؟ - لقد قتلتهم.
هل يمكنك... هل يمكنك من فضلك أن تعطيني واحدة من تلك؟
-"هؤلاء"؟ - الشيء الذي أخذته.
أنت تحتفظ بهم داخل صليبك.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
إذا شعرت بالتوتر وخسرت اللعبة، فسوف نموت جميعًا.
يداي ترتعشان كالمجنونة.
- انتبه من فضلك. - نام-سو.
- اللاعبين. - إنه نام جيو.
- حسنًا. نام-جيو. - من فضلك انتظر بينما نقوم بتنظيف المكان.
هل تعلم ما هذا؟
النشوة؟ الكيتامين؟
إنه نوع جديد من الأشياء، إنه أمر مجنون، لا يمكنك التعامل معه.
يا.
لقد قمت بكل أنواع الأشياء عندما كنت أعمل في النادي.
حتى أنني أحضرت لك بعضًا منها عندما أتيت إلى النادي.
أنت مدمن.
ماذا؟
لا شئ.
ما اسمك مرة أخرى؟
انها علي.
مين سو.
مين سو. ما هي تلك المقولة الشهيرة للأدميرال يي سون سين؟
"من يطلب الحياة يموت، ومن يطلب الموت يعيش"
لذا لا تخف، فقط أخبر نفسك أنك لا تهتم إذا مت.
ثم سننجو، ونفوز بالمال، ونخرج من هنا.
مهلا، اهتم بأعمالك الخاصة.
أنا؟
نعم انت. السيد ذو الأيدي المرتعشة.
ما الأمر مع هذا الموقف؟
لم يكن ينبغي لنا أن نختار فتاة، فهي لديها موقف.
أنت شخص أحمق كان عليك أن تتناول حبة دواء لتهدئة أعصابك.
يا لها من عاهرة.
انتبهوا من فضلكم.
الرجاء من اللاعبين الانتظار بينما نقوم بتنظيف المكان.
افتحه
هذا أمر.
من فضلك لا تفعل...
الفرق القادمة، يرجى الاستعداد.
انظر إليَّ.
أنا هيون جو. تشو هيون جو.
ما اسمك؟
إنها يونغ مي.
كيم يونج مي.
يونغ مي، عندما تحدثت معي في وقت سابق، تمكنت من معرفة ذلك على الفور.
أستطيع أن أقول كم أنت شجاع.
لذلك عليك أن تؤمن بنفسك.
هل تستطيع فعل ذلك؟
سأحاول.
هذا صحيح، أنا جانج جوم جا، نجوت من الحرب الكورية.
لن أموت وأنا ألعب بعض ألعاب الأطفال.
الجميع، دعونا نجمع أنفسنا ونقوم بهذا.
أنا ابن السيدة جانج جيوم جا، التي نجت من الحرب الكورية.
أنا بارك يونج سيك.
سيدتي ما اسمك؟
انا سيون نيو
شامان البحر.
أعتقد أننا قادرون على فعل هذا.
دعونا نظهر للجميع هنا
أن هذه الألعاب ليست مشكلة كبيرة.
- الفريقان الثالث والرابع، استعدوا. - أيها الآلهة الأعزاء في السماء والأرض...
يا آلهة السماء والأرض، من فضلكم أرشدوني خلال هذه المحنة...
ترجمة الترجمة بواسطة: يونجونج سونج